3	 Ma che malattia ha Unipol?
3	Chi sono i Giusti - Corriere.
3	La Vs opinione: Fiorentina da scudetto?
3	 gli studenti coinvolti.
3	:elenaChi ha vinto la gara?
3	milioni di euro.
3	 Redaelli,  Rossi,  Percassi,  Damiani,  Buriani).
3	 Giugno
3	giugno in musica
3	6Amiche da morire - Corriere.
3	8Il ministro precetta gli autotrasportatori.
3	9Domestici in schiavitù, coppia condannata.
3	A  anni dal terremoto.
3	a  mila copie
3	A Armageddon ha perso contro Batista.
3	Abbandonano la colonia e il cibo nell´alveare.
3	Abbandoniamo le timidezze e le ambiguità lessicali.
3	Abbandono di minore.
3	Abbasso la dirigenza e l'allenatore.
3	Abbattiamo i silos".
3	Abbiamo  giocatori in giro.
3	Abbiamo bisogno di Steffan per Italease.
3	Abbiamo bisogno di una guardia giurata".
3	Abbiamo bisogno di voi in modo incredibile.
3	Abbiamo comunicato la nostra decisione al presidente.
3	Abbiamo davanti una fase di forte instabilità.
3	Abbiamo dimostrato di avere una buona condizione.
3	Abbiamo fatto l'esatto contrario dei nostri avversari.
3	Abbiamo finito.
3	Abbiamo già avuto conferme".
3	"Abbiamo le mani legate.
3	Abbiamo margini di miglioramento".
3	Abbiamo pranzato assieme.
3	Abbiamo presa la giusta rotta?
3	Abbiamo proposto il rinvio delle elezioni.
3	«Abbiamo sentito un urlo agghiacciante.
3	Abbiamo sentito voci e rumori.
3	Abbiamo trovato il giusto approccio alla gara.
3	"Abbiamo una squadra giovane.
3	Abbiamo un depuratore fuori uso.
3	Abbiamo un desiderio comune di crescita".
3	Abbiamo vissuto momenti
3	ABB rinuncia alla conquista della britannica Chloride.
3	Abisso The Deep nella versione originale.
3	Ablyazov, insomma, è una pratica in sonno.
3	A Bologna aumenta il consumo di droghe.
3	A Boston ha vinto il titolo NBA.
3	A breve termine.
3	Abruzzo/Ricostruzione: Chiodi, Polemica Sterile Su Parole Premier - Yahoo!
3	A caccia di pesci siluro
3	"Academique Dance".
3	A CAPRI
3	A carico dello Stato.
3	a carico di Marinelli.
3	A Castrovillari inaugurazione del nuovo Ospedale.
3	Accademia Nazionale di Santa Cecilia di Roma.
3	Accanto a lui, Magoni.
3	Acceduto il  luglio .
3	Accertamenti demandati anche ai Ris di Parma.
3	Accertamenti sono stati avviati dai carabinieri.
3	Accetteranno tutti?
3	Accetto tutto senza leggere.
3	Accoglienza fa rima con integrazione.
3	Accompagnamento ideale: cipollotti e purea di mele.
3	Accompagnano i testi decine di fotografie.
3	ACCORDO CON LUE.
3	Accordo Prefettura-organizzazioni sindacali.
3	Accordo sulle pensioni.
3	Accuse da ridere.
3	A centrocampo Camoranesi e Marchisio sulle fasce.
3	A centrocampo confermato il trio Gargano-Kovacic-Cambiasso.
3	Acer PRO.
3	A che serve
3	A che serve FB?
3	A Chianocco sono arrivate due ambulanze.
3	A chi assomiglio?
3	A chi dobbiamo mandare la lettera?
3	A CHI FA PAURA UN ACCORDO DI PACE
3	A chi pensa il leader dellUdeur?
3	A colpi di informazioni.
3	A cominciare appunto dalla formazione.
3	A cominciare dalle tecnologie digitali.
3	A confermarlo è lOcse.
3	A confermarlo proprio la società inglese.
3	A cosa attribuisce questo risultato?
3	A cosa serve Toni?
3	Acquisti su Aem/Asm e Fiat - Yahoo!
3	A cura del Dipartimento di Scienze Economiche.
3	A cura dello chef Angelo Belsito.
3	Ad accompagnare il Cavaliere Gianni Letta.
3	Ad accomunarli la convocazione per domani.
3	Ad andare controtendenza sono le lucciole.
3	Ad aprire le marcature lo stopper Vittorio Venale.
3	A dare l'annuncio la polizia danese.
3	Ad attenderli circa duemila tifosi.
3	Ad aumentare la colonia juventina.
3	Addio al falsetto di Justin Timberlake.
3	Addio alle bombole d’ossigeno dunque.
3	A decidere sono i cittadini.
3	Ad esempio, la sanità.
3	Adesso, accade il contrario'.
3	Adesso Amazon si prepara all'ingresso nel settore.
3	Adesso basta con gli insulti.
3	Adesso basta passi falsi!
3	Adesso bisogna affrontare il Golgota.
3	Adesso cosa dovrei fare?
3	Adesso è finita.
3	Adesso è il turno del Portogallo.
3	Adesso è tutto più normale.
3	"Adesso è una lotteria.
3	Adesso guarda in faccia la realtà.
3	Adesso insegna museografia ad Alghero.
3	Adesso lo è per davvero.
3	Adesso mi sento a pezzi».
3	Adesso ne ho la prova.
3	Adesso purtroppo cè loblìo.
3	Adesso si riparte da zero.
3	Adesso sono anche maglia rossa?
3	Adesso sono loro Barbara.
3	Adesso tornano i fantasmi.
3	Adesso vi propongo un ulteriore passaggio.
3	Ad Haiti arrivano i primi aiuti internazionali.
3	A Diego piace molto.
3	Ad indirli sono i lavoratori della Clap.
3	A disp: Balzano, Iovino, Agbonifo, Bennardo.
3	A disp: Luongo, Supino, Italia, Matrone.
3	A disposizione: Lamberti, Notari, Gallo, Danese, Senatore.
3	A disposizione: Luperto, Di Napoli, Granato, Portone.
3	A disposizione: Silipo, Fiore, Franchini, Masi.
3	A disposizione: Varricchio, Carletti, Giacinto.
3	Ad ogni appuntamento porta tappeti diversi.
3	Adoro todas vcs".
3	Adozioni in rete".
3	Adrian Mutu è carico.
3	ADRIANO CISTERNINO Tempo di elezioni nel pugilato.
3	Adriano è genovese.
3	Adriano è già tornato?
3	Adriano Galliani apre la porta al talento francese.
3	Ad una primavera di sofferenza.
3	Ad un grande evento.
3	Aem-Asm: Capra, Fusioni Non Sono Dimostrazione Di Potenza - Yahoo!
3	Aerosmith al lavoro.
3	A Fabriano per onore di firma.
3	A fare i calcoli è stato l'Eurispes.
3	A febbraio, invece, iniziano le minacce.
3	Affacciati davanti alla tragedia.
3	Affari dopo i veleni della finale playoff.
3	Afferma al proposito Trib.
3	Affermava di essere armato.
3	Affermazioni che hanno trovato conferma nelle indagini.
3	Affiora sulle labbra il nome di Silvia Ruotolo.
3	Affissioni selvagge, denuncia di Teramo Liberale
3	Afghanistan: dubbi Usa su rinforzi - Yahoo!
3	A fine anno anno.
3	A Foglianise furti in due appartamenti.
3	AFRAGOLA-FIRENZE 3-2
3	Africani secondi dietro l'Italia.
3	a Gabelletta
3	A Gallipoli Per DAlema
3	Agata interverrà la Provincia
3	A gennaio ci siamo lasciati.
3	Agenzia Radicale - Stati Uniti.
3	A gestirlo è Mediastore.
3	Agghiacciante la scena nellistituto scolastico.
3	A giugno la guerra ricomincia.
3	A giugno riprendono gli incontri dell´Asean.
3	agli Italiani
3	Agli utenti lultimo scatto.
3	Agricoltura: Assessore Molise, Bene Decisione Consiglio Stato Su Pesticidi Api - Yahoo!
3	Agricoltura: Basilicata, Vertice Sulla Crisi Irrigua Nel Metapontino - Yahoo!
3	Agricoltura: Cia, Governo Accolga Misure Conferenza Regioni - Yahoo!
3	Agricoltura: Galan, Sei Punti Per Rilanciare Il Settore - Yahoo!
3	Agriturismi attrezzati anche per i cani.
3	Aicon alza il velo sui conti trimestrali.
3	Ã il record.
3	Ai politici mi sono rivolta.
3	Ai quarti contro i rossoneri?
3	Ai vertici.
3	A Jesi incontro con lambasciatore.
3	A Kabul.
3	Al &rsquo; il gol dei pugliesi.
3	Al ' si sblocca il risultato.
3	Al 3' conduce -.
3	Al ' palo della Salernitana!
3	Al ' la rete siciliana.
3	Alba, abbonamenti in attesa del campo
3	Albani-Scoppa dopo Piferi-Fagiani.
3	Alberto Castellano
3	Alcatel: Fim, Riaperta Prospettiva Per Stabilimento Battipaglia - Yahoo!
3	al Cavaliere?
3	Al centro del dibattito, il malocchio.
3	Al centro della cena il vino.
3	Al cervello, ovviamente.
3	al Cocumella
3	Al concorso è abbinato un calendario.
3	Alcuni anche mortali.
3	Alcuni dubbi in merito sono stati chiariti.
3	Alcuni fassiniani tuttavia si sfilano.
3	Al dolore si risponde con l'amore.
3	Aldo Montano a nozze con la Mosetti?
3	Al dramma umano si aggiunge quello ecologico.
3	Alemanno e la comunità ebraica.
3	Alemanno era in rappresentanza del governo italiano.
3	Alemanno invece insiste sul fattore economico.
3	Alessandro Chiono nominato CEO di Ultravox.
3	Alessandro Natta, Enrico Berlinguer e Giorgio Napolitano.
3	Alessi ha poi accusato un malore.
3	A lezione di Enigmi a Sala
3	Alfano-Letta, nascita di una leadership.
3	ALGHERO - Tassisti in rivolta ad Alghero.
3	ALGHERO - Ultimi giorni per gli scatti di Click&Bike.
3	Aliberti è andato via?
3	Alimentazione a metano per le future versioni Cupra?
3	Alitalia, assemblea a Fiumicino - Yahoo!
3	Alitalia in difficoltà - Yahoo!
3	Alla Cattolica
3	Alla conquista della City.
3	Alla domanda risponde un articolo su macdevcenter.com.
3	Alla faccia del diritto alla riservatezza dei pazienti.
3	Alla faccia del tutto esaurito.
3	Alla fine è esploso.
3	Alla fine ha ceduto.
3	Alla fine ha prevalso la linea morbida.
3	Alla fine quasi liberatorio.
3	AllAllStars, Eurotech ancora in rialzo.
3	AllAllStars spicca il balzo di Ducati MH.
3	Alla loro maniera.
3	alla polizia"
3	All'appuntamento sara' presente il curatore.
3	Alla protesta si sono uniti anche gli studenti.
3	Alla ricerca dei miti con Legambiente.
3	alla ricerca di alibi"
3	Alla ricerca di un leader
3	Alla rincorsa di internet.
3	Alla riunione partecipa anche Giorgio Gagliardi.
3	ALLARME ALLISTITUTO
3	Allarme ambiente.
3	Allarme tassi dopo delusione indice Zew.
3	Alla sinistra è permesso tutto.
3	All'assessore va la nostra solidarietà.
3	Alla tradizionale festa di Natale.
3	All'attaccante finito nel mirino da qualche tempo.
3	All'attivo grazie anche agli assist del fratello.
3	All Blacks da dieci e lode.
3	All: Di Costanzo.
3	Alle , gara GT3 Cup.
3	Alle  valutazione delle uve.
3	Alle , comincerà la veglia.
3	Allenamento doppio per gli uomini di mister Piccioni.
3	Allenamento pomeridiano sul campo esterno.
3	Allenatore: Baiocchi.
3	Allenatore Capello, direttore tecnico Liedholm.
3	Allenatore: DAvino.
3	Allenatore De Chiara (Porto Potenza).
3	Allenatore: Di Pasquale.
3	Allenatore Di Stefano.
3	Allenatore: Gianni Primavera.
3	Allenatore Jannucci.
3	Allenatore: Paffarini.
3	Allenatore Salvatore Sparaneo.
3	Allenatore: Sauro Trillini.
3	Allenatore Sparaneo.
3	Allenatore Stefano Rodolfi.
3	Allerona, Castelviscardo, Ficulle.
3	Alle tredici.
3	Allincontro parteciperanno gli attori della compagnia.
3	All'iniziativa hanno aderito i Radicali Italiani.
3	Alloggio: ostello.
3	ALLOGGI POPOLARI NEL DEGRADO.
3	Allombra dellintramontabile Cuccia.
3	Allora aboliamo i talent show!
3	Allora a cosa serve il nuovo semaforo?
3	Allora Bucaro, risultato giusto?
3	Allora chiedete alla Viterbese.
3	Allora ci spieghi bene loperazione.
3	Allora diamo qualche semplice indicazione.
3	Allora è serve a qualcosa!
3	Allora il centrosinistra non ha nominato Zoff?
3	Allora meglio le dimissioni
3	Allora meglio licenziarli.
3	Allora perché farlo?
3	Allora perse conoscenza dopo sette minuti.
3	Allora si ricomincia con le supposizioni.
3	Allora sono andato lì.
3	Allora tutti promossi?
3	Allora va all'Inter.
3	Allo stato è escluso il coinvolgimento della criminalità organizzata.
3	All&rsquo;udienza del  giugno  il ricorso è stato trattenuto in decisione.
3	All: Sciannimanico.
3	All Sgarbossa.
3	All Stars in progresso dello 0,%.
3	All’ultimo intermedio ne ha solo due.
3	allUniversità di Bologna
3	allUniversità di Perugia
3	Al Megrahi è malato terminale di cancro.
3	Almeno a giudicare dai commenti dei protagonisti.
3	Almeno ci arrivavano.
3	Almeno come caratteristiche di gioco.
3	Almeno le partite si fanno interessanti.
3	Almeno per DAlema.
3	Almeno per i successivi sei giorni.
3	Almeno per un giorno.
3	Almeno prima di Natale.
3	Almeno quattro attentatori sono stati uccisi.
3	Almeno queste sono le assicurazioni.
3	Al momento non si segnalano disagi sulle autostrade.
3	Aloi è morto sul colpo.
3	Alonso in azione in Corea.
3	Alonso taglia il traguardo a Sepang.
3	A loro resta solo il denaro".
3	al Palacultura
3	Al Palasport cera gran fermento di tifosi.
3	al piacere di dipingere
3	Al premier si unisce tutto il mondo politico.
3	Al rientro, il bacio della reliquia.
3	Al secondo posto si piazza Chrome.
3	Al secondo turno l´attende proprio la Robson.
3	al silenzio
3	Al Sud boom di rincari
3	Alta tensione in città, comunque.
3	al telegrafo
3	al tenente
3	Alternativa - Pisciotta Unita.
3	Alternò il giornalismo alla narrativa.
3	Altra novità riguarda le sanzioni ai caf.
3	Altra rappresentazione artistica del pianeta.
3	Altre bufale possono venire.
3	Altre opere pittoriche sono poste nell'abside.
3	Altre teorie la pensano diversamente.
3	Altre tre sono state denunciate.
3	Altrettanto importanti sono i matrimoni.
3	Altre voci nuove.
3	Altri artisti hanno contribuito con sculture e dipinti.
3	Altri film in UMD in uscita ad aprile.
3	Altrimenti cambieremo davvero obiettivo".
3	Altrimenti meglio smettere".
3	Altrimenti rischiamo di perdere tutte le commesse.
3	Altrimenti scattano automaticamente sanzioni e penalizzazioni.
3	Altri potrebbero rigenerarsi altrove.
3	Altri tecnici a spasso?
3	Altri tempi, e allora?
3	Altro che fini statistici.
3	Altro che scherzi.
3	Altro nome da ricordare.
3	Altro problema: gli alberi.
3	Altro punto, la manovra.
3	Altro ricorso
3	A luglio ci sono i Mondiali.
3	Alunni in scena allo Scientifico
3	Alvaro Bautista in pole nella quarto di litro.
3	Al via una nuova campagna di comunicazione.
3	Ama Celestina
3	Ama gli attacchi fisici come graffi e morsi.
3	Amano la loro musica".
3	Amauri in Nazionale.
3	Amava i classici della sua generazione.
3	Ambiente, cantieri-scuola, rifiuti.
3	Ambiente piccolo, impianto inadeguato agli spazi.
3	Ambulatori da supermarket: minaccia o risorsa?
3	Amelia vicino alla Lazio?
3	A me non risultano.
3	Amici della Terra.
3	"Amici: Libertà di voto.
3	A Milano l´indice Mibtel perde lo 0,% a . punti.
3	Ammoniti: Bonvini, Giannascoli.
3	Ammoniti: Monetta, Mercier, Florijancic, Fabris, Caterino, Silvestri, Borgobello.
3	Ammoniti: Pavone, Valoti, Altomare e Corrent.
3	Ammoniti: Trifone e Vanacore.
3	Amore in musica" distribuito da Edel.
3	"Amore va tutto bene.
3	Amy Winehouse pronta per i Grammy Award?
3	Anakin li uccise.
3	Analizzare il responso delle urne è difficile.
3	Analizziamo la situazione di ogni franchigia.
3	A nanna verso le dieci di sera.
3	a Napoli
3	A NAPOLI DROGA RAFFINATA MALE
3	An: Berlusconi, Col Pdl Protagonisti Nel Popolarismo Europeo - Yahoo!
3	ANCELOTTI, OCCHIO AL CALENDARIO
3	Anche ad ottantanni.
3	Anche a livello politico.
3	Anche alla mancanza di libertà?
3	Anche allenatori minori.
3	Anche all'interno di una stessa storia.
3	Anche Bersani si è infettato.
3	Anche come ministro?
3	Anche di sbagliare.
3	Anche dopo le esequie.
3	Anche dopo le tensioni in Puglia?
3	Anche e soprattutto al Brasile.
3	Anche gli oracoli sembrano confusi.
3	Anche Hacquet fu dimenticato.
3	Anche il G4 si è comportato senza incertezze.
3	Anche il Pd insiste.
3	Anche il ruolo di RB non è stabilito.
3	Anche il suo innesto è molto atteso.
3	Anche in periodo di crisi economica.
3	Anche i prezzi sono da definire.
3	Anche i propulsori disponibili sono parecchi.
3	Anche i prossimi mesi continuano il trend positivo.
3	Anche i valori umani sono importanti".
3	Anche la democrazia tende a globalizzarsi.
3	Anche la finzione si nutre di verità.
3	Anche la palestra è da completare.
3	Anche la Prefettura è intervenuta per scongiurare lo sciopero.
3	Anche la Repubblica Ceca è ostica.
3	Anche la scenografia è in continua evoluzione.
3	Anche la sua nomina è avvenuta per acclamazione.
3	Anche le cooperative hanno risentito della crisi?
3	Anche le fotografie vengono scattate ad alta definizione.
3	Anche lei non è un novellino.
3	Anche l'orario ci penalizza.
3	Anche lo spogliatoio è deluso per il pareggio.
3	Anche lo stile di vita svolge un ruolo importante.
3	Anche nella ripresa siamo andati discretamente.
3	Anche Nell'Aspetto - Yahoo!
3	Anche nelle amichevoli.
3	Anche noi abbiamo le nostre responsabilità.
3	Anche per chi imbratta i monumenti.
3	Anche qui smottamenti ed evacuazioni.
3	Anche se hanno solo ventanni.
3	Anche se le malelingue fioccano.
3	Anche senza l'accordo con il Colle.
3	Anch'esso a capo di una giunta di centrodestra.
3	Anche troppa.
3	Anche una donna minuta.
3	Anche un fallaccio su Stankevicius.
3	Anchio sono contrario alle parolacce.
3	Anch'io sono stato anti-juventino.
3	Ancona è ricettiva per questattività?
3	ANCONA - Giù la maschera.
3	Ancona-Sassuolo e Benevento-Sansovino gare play-off.
3	Ancora acquisti a Piazza Affari - Yahoo!
3	Ancora adesso, direttore?
3	Ancora Capello, poi.
3	Ancora da definire"
3	Ancora Daniele Bonera.
3	Ancora è presto".
3	Ancora fuoco a Valenza.
3	Ancora i lampi dei coltelli.
3	Ancora in permesso Pizarro.
3	Ancora in rete il bomber Albano.
3	Ancora lontano invece il rientro di Diener.
3	Ancora massimi livelli di diffusione nella giornata di venerdì.
3	Ancora medici alla sbarra.
3	Ancora nessun ritiro russo.
3	Ancora non sono state accertate le cause della morte.
3	Ancora novità per l'auto nella Finanziaria.
3	Ancora più semplice.
3	Ancora problemi fisici per il difensore.
3	Ancora ribassi frazionali per l'Euribor.
3	Ancora, sempre lui.
3	Ancora senso unico alternato.
3	Ancora si continua ad eludere il nocciolo della questione.
3	Ancora storie agghiaccianti di violenze sui bambini.
3	Ancora, stranamente, si addormentano di botto.
3	Ancora tensioni tra Italia e Spagna.
3	Ancora topi di appartamento in azione in Sabina.
3	Ancora tutta da verificare la dinamica dell'incidente.
3	Ancora una bocciatura su Safilo.
3	Ancora una rapina.
3	Ancora una sciagura in miniera in Cina.
3	Ancora una volta fra i migliori in campo?
3	Ancorché di bufala.
3	Andiamo per passo.
3	Andrea Gianfagna, Coordinatore Fondazione Di Vittorio.
3	Andryi Shevchenko va in tribuna.
3	An, è lotta continua.
3	An lancia la sfida.
3	Anna conosce le cose.
3	Annamaria è crollata al suolo.
3	Anna Valli è la protagonista del thriller Misstake.
3	Anno Giudiziario/Firenze: Drago, Sfiducia Anche Da Cadute Di Stile - Yahoo!
3	Annullati tutti gli accordi.
3	A noi non interessa la polemica.
3	ANSA.it - Calcio - Juve: Camoranesi, stagione finita?
3	ANSA.it - Premafin, utile in crescita del %
3	Anselmi per le ospiti.
3	Anticamente era chiamato Ursaiola.
3	Antonella Berdini ,.
3	Antonelli ancora con la prima squadra.
3	Antonio Conte, tecnico della Juventus.
3	Antonio è il numero uno.
3	ANTONIO TROISE Lelezione di DAmato?
3	Antonio Valiante.
3	Anzi addirittura in bambola".
3	Anziani, fratelli e spacciatori.
3	Anzi ben venti miliardi di lire.
3	Anzi ci sta aiutando.
3	Anzi, decisamente cattivi.
3	Anzi, direttore generale.
3	Anzi il derby per antonomasia.
3	Anzi, la doppia firma.
3	Anzi, molto amici.
3	Anzi molto zen.
3	Anzi: ne dubito".
3	Anzi, non risponde affatto.
3	Anzi, praticamente inesistente".
3	Anzi, ricominciano.
3	Anzi, ritornano sempre.
3	Anzi, un presente.
3	A ogni epoca il suo simbolo.
3	A ottobre la storia si ripete.
3	A pagina 
3	A Palazzo Deli
3	A Parigi tutti pazzi per Obama.
3	A partire dalle riforme.
3	A passo di carica.
3	Apertamente e senza sotterfugi!
3	Apertura ore -.
3	A pesare lescalation del prezzo del petrolio.
3	Apocalisse in Abruzzo.
3	Apogeonline - In arrivo Yahoo!
3	a Potenza Picena
3	Appaltata la costruzione della strada comunale
3	Appalti, Bertolaso si difende.
3	Apparentamento con il Polo?
3	Appariranno raramente negli episodi.
3	Applausi dai banchi della Lega.
3	Apple sempre più social?
3	Appostamenti, telefonate nel cuore della notte, pedinamenti.
3	Apprezzo molto che l'on.
3	Approva Tiziana Maiolo.
3	Appunto i giocatori.
3	A preoccuparsene il sostituto Biagio Matteo.
3	A prezzi accessibili.
3	A prezzo ribassato.
3	A processo il commissario viene condannato per falsa testimonianza.
3	a produrre a marzo
3	A proposito è dotato?
3	A quale compenso?
3	A quando collegamenti per Carpi?
3	A quando, il picco della crisi?
3	A quel punto Benitez.
3	A quel punto bisognerà tenerseli.
3	A quel punto ho aperto lo sportello.
3	A questo punto la svolta.
3	Arbitrano Massini di Roma e Mannatrizio di Aprilia.
3	Arbitrano Montesardi di Brindisi e Masciullo di Bari.
3	Arbitri:Buttinelli di Roma e Scarselletta di Anagni.
3	ARBITRI Designata la coppia Saltalippi Zucca.
3	Arbitri: Franze'-Bonaccorsi.
3	Arbitri: Saggese e Desposati di Bari.
3	Arbitri: Spagnoletti e Di Cola.
3	ARBITRO: Amato di Castellamare di Stabia.
3	ARBITRO: Avella di Salerno.
3	Arbitro: Bersellini di Gubbio.
3	ARBITRO: Bugatti di Jesi.
3	Arbitro: Cerci di Colleferro.
3	Arbitro: De Prisco di Nocera Inferiore.
3	ARBITRO: Guida di Torre Annunziata.
3	ARBITRO: Gullini di Macerata.
3	ARBITRO: Pellegrino 6.5.
3	ARBITRO: Ritorto di Locri.
3	Arbitro: Roselli di Molfetta.
3	Arbitro: Tessena di Ozieri.
3	Arcuti presidente onorario.
3	AREA FLEGREA MENO ISOLATA
3	AREZZO - Ricambio e continuità.
3	Arezzo: Torrente Vingone, Al Via Lavori Di Manutenzione - Yahoo!
3	Argento: Balogh (Ung) .
3	Aria di tempesta al Pertini.
3	A riferirlo una nota della Franesina.
3	A riportare la notizia è stato As.com.
3	A riscio il protocollo TCP/IP su Vista.
3	Armistizio tattico ai vertici del Ppi?
3	Arquata, la scuola
3	Arrestati i tre scafisti.
3	Arrestato bengalese a Vicenza.
3	Arrestato e condannato.
3	Arrigoni confida almeno nell''ingresso degli abbonati.
3	Arriva il Bari.
3	Arriva il collegamento ferroviario a misura di eurodeputato.
3	Arriva l'anagrafe nazionale degli studenti.
3	Arriva Naomi.
3	Arrivano 1. nuovi ispettori.
3	Arrivano insieme.
3	Arrivano le navi da crociera.
3	Arriva un maxi-piano per battere le cosche.
3	Arrivederci a maggio.
3	Arriverà molto probabilmente a settembre.
3	Artest con  punti a testa.
3	A ruoli immutati.
3	A Santa Severa.
3	Ascelle, braccia, petto, gambe, piedi.
3	A sciogliere il dubbio provvede Niccolò Ghedini.
3	Ascoli presenta la Maratona del Piceno
3	Ascolteremo le posizione delle parti'.
3	Ascoltiamo la testimonianza di due mamme musulmane.
3	Ascolti tv, vince il film su Raiuno - Yahoo!
3	Ascolti tv: vince Sanguepazzo - Yahoo!
3	a scuola di
3	A seconda dell&rsquo;età cambiano ovviamente i desideri.
3	A segno Spinesi su rigore, Baiocco e Tedesco.
3	A seguire la finale.
3	Asia giù di tono - Yahoo!
3	A sinistra, una copia della Costituzione.
3	Aspetta solo di innamorarsi del giallorosso.
3	Aspetta un bambino
3	Aspettiamo notizie ufficiali.
3	Aspetto fisico di una donna seduta.
3	Assalto ai treni
3	Assenti anche gli altri due.
3	Assenti gli infortunati Minopoli e Speranza.
3	Assenti Malaccari, Botticelli e Lelii.
3	Assicurano di esserci riusciti.
3	Assist di David Silva con cross.
3	Assisterà alla perdita dell'innocenza.
3	Associazione malati di Alzehimer
3	Associazioni forensi
3	ASSOCIAZIONI IN CAMPO "Piazza Troisi?
3	Assolutamente banditi aglio e cipolla.
3	âStudentesse con il velo?
3	A sud di Tunisi.
3	A svelarlo è il ct Marcello Lippi.
3	Atalanta: otto reti alla Primavera - Yahoo!
3	A TEATRO Sannazaro.
3	A TEMPO
3	ATI annuncia nuove chip grafici.
3	ATi RD solo su schede madri DFI?
3	Atitech: lavoratori senza stipendio - Yahoo!
3	Atlantia: Via Libera Camera Emendamento Ratifica Convenzioni - Yahoo!
3	ATLETICA LEGG.
3	ATP Poertschach: Davydenko-Monaco per il titolo - Yahoo!
3	Attacco a banche e sindacati.
3	Attapirata, spera in un futuro migliore.
3	Attende ancora una risposta.
3	Attendiamo le decisioni della Corte d'Appello.
3	Attendiamo le sue risposte».
3	Attento e decisivo.
3	Attenzione a questo giocatore.
3	Attesa ad Andria tra le fila degli azzurri.
3	Atti di vandalismo in molte città.
3	Attivano i poteri magici delle gemelle.
3	Attività vincolata e discrezionale della p.a.
3	Atto formale e scontato.
3	Attriti col Pdl su vice?
3	Attuale, di sicuro effetto.
3	Attualmente il fascicolo è contro ignoti.
3	Attualmente in fase di progettazione.
3	Attualmente queste navi vengono considerate di medie dimensioni.
3	A tutto vantaggio delle prestazioni.
3	Auguri Ancona.
3	Auguri di buon compleanno.
3	Aule di informatica alla Dante Alighieri
3	Autentica copie documenti.
3	Auto danneggiate e disagi.
3	Autodesk firma l'accordo per l'acquisizione di Alias!
3	Autoironia e politica.
3	Automobilismo: Indy, Stirpe Andretti Vince Anche Col enne Marco - Yahoo!
3	Autopsia di un sogno.
3	Autostrade: Abertis, Dopo Stop Fusione Al Vaglio Opzioni - Yahoo!
3	Avanzano poi una serie di rivendicazioni salariali.
3	Avatar non si ferma più.
3	a Velia
3	Avete il numero di Johnny Depp?
3	Avete incontrato la famiglia di John Fante?
3	Avete un bassista con 6 corde.
3	Avete un iPhone 3G?
3	Avete voluto un presidente tifoso?
3	Avevano attaccato un villaggio.
3	Avevo  ore di interviste.
3	Aviaria: Per Crollo Vendite Polli In Ginocchio Autotrasporto - Yahoo!
3	a Vico
3	A volte costa di più.
3	A volte gli scostamenti sono anche significativi.
3	A volte manca qualche carrozza.
3	A volte saltano.
3	Avranno una vera casa.
3	Avrebbe buone possibilità di vittoria?
3	Avrebbe un effetto drammatico.
3	Avrei preferito una novità motoristica.
3	Avremo difficoltà a fare la lista.
3	Avversario di turno lo Sporting Portici.
3	Avversario di turno Rosarno.
3	Avvertimento per le finte maggiorate.
3	Avviati accertamenti dalla procura della Repubblica di Rossano.
3	Avvio con il botto a Ovest.
3	Avvio di settimana spumeggiante per Wall Street.
3	Avvitata e scollata.
3	Azarenka troppo forte per Flavia Pennetta.
3	Azione criminale"
3	Azione dimostrativa a difesa del legname tropicale.
3	Azzurri a lezione tolleranza zero - Yahoo!
3	Azzurri in cerca di conferme.
3	Bagnate con poco brodo.
3	Ballardini: "Conti alla fine"
3	Ballotta quindi ritornerà in panchina.
3	Balotelli, attaccante dell'Inter in azione.
3	Balzo della fiducia delle imprese italiane.
3	BAMBINI E ANZIANI - Un evento insolito?
3	Banalità e serietà sono molto vicine.
3	Banca Italease: continua la corsa in borsa - Yahoo!
3	Bancari, altri temporali in vista?
3	Banche: Confindustria, Costi Servizi Restano Esagerati - Yahoo!
3	Banche: Geronzi, Siamo Stati Distratti Su Rapporto Con Cliente - Yahoo!
3	Bancomat fuori servizio.
3	Banconisti salumieri e macellai, Geometri.
3	BANCO SARDEGNA  RECORD NAPOLI 
3	Bande di scalmanati?
3	"Baptista mi piace.
3	Bargnani chiude con  punti.
3	Bari lo aspetta.
3	Barricati come sempre.
3	Baseball: Mlb, Strasburg Operato e Ora Lungo Stop - Yahoo!
3	BasicNet vede il rialzo - Yahoo!
3	Basket, a Siena Supercoppa italiana - Yahoo!
3	BASKET C2 Ferentino acquista Fasciani
3	BASKET LEGA2
3	Basket uomini Il play Stazzonelli
3	Bassolino glissa la risposta sui poteri commissariali.
3	Bassolino non sa guidare la macchina?
3	Bassolino scrive a Salvi.
3	Basta buonismi e tolleranza.
3	Basta con i dibattiti da salotto".
3	Basta con le accuse.
3	Basta con l'ipocrisia.
3	Basta guardare i numeri.
3	Basta la salvezza.
3	Basta, mi infastidisce.
3	"Basta pregiudizi di genere"
3	Basta registrarsi e seguire le istruzioni.
3	basta ritardi"
3	Basta saperle cogliere.
3	Basta solo volerlo.
3	Bastava il nome.
3	Basterà attendere qualche ora.
3	Basterà per placare le furie polemiche?
3	Basterà rivedere i programmi?
3	Battipaglia è un campo difficile.
3	Battito cardiaco costantemente sotto osservazione.
3	Battute le attese del mercato - Yahoo!
3	Battute vincenti: 4 Gioia, 4 Falconara.
3	Becey, Serbia profonda.
3	Beduini cacciano festival da deserto - Yahoo!
3	Begin citava Isaia.
3	Beijing con i leader cinesi.
3	Belgio: la mediazione infinita.
3	Belgio, ministro ubriaco in Senato.
3	Bella sta macchina.
3	Bellissimamente brutta, od orribilmente bella.
3	Bel tema per discussioni sotto lombra.
3	Bene, allora grazie.
3	Bene anche Piacenza.
3	Bene anche Svizzera e Ucraina.
3	Bene anche Toure, Wells e Young.
3	Bene Curry, con +8.
3	Bene gli altri energetici.
3	Bene i numeri fiscali di Alcoa.
3	Benetton, cè il megastore
3	Benevento arruffone e confuso.
3	Benevento, comizio di Fiore in Piazza Matteotti.
3	Ben fatto"
3	Beni Culturali: Firenze, Visite Guidate Al Corridoio Vasariano - Yahoo!
3	Beni Stabili scende dello 0,% a 0,6 euro.
3	Ben oltre il numero delle vittime della strada.
3	Ben poco interessante.
3	Berlinale a Torino.
3	Berlusconi fa le corna
3	Berlusconi lascia fare.
3	Berlusconi, manovra incentiva economia - Yahoo!
3	Berlusconi: nuove regole d'ingaggio.
3	Berlusconi-Ruggiero a confronto
3	«Bersani è stabile.
3	Bersani, giù le mani dai medici!
3	Bersani non rinuncia alla battaglia.
3	BETTIZA A ISCHIA COL SUO "SECOLO"
3	Biagi è stato un grandissimo giornalista.
3	Biancamano: aggiornamento su andamento piano di buy-back - Yahoo!
3	Biglietti esauriti da giorni.
3	Bilancio positivo per la stagione invernale.
3	Bimbo annega in piscina nel Mantovano - Yahoo!
3	Bimbo salvato col cesareo
3	Bindi darà battaglia.
3	Bin Laden dietro gli attentati falliti?
3	Bionda, alta, occhi verdi.
3	Bisogna almeno assaggiare.
3	Bisogna aspettare l’autorizzazione.
3	Bisogna aspettarsi nuovi ritardi in futuro?
3	Bisogna chiederlo alla maggioranza.
3	Bisogna essere ottimisti".
3	Bisogna essere predisposti.
3	Bisogna esserne consapevoli".
3	Bisogna leggere la Divina Commedia.
3	Bisogna però esaminare caso per caso.
3	Bisogna premettere innanzitutto una cosa.
3	Bisogna prendersi cura di ogni paziente.
3	Bisogna protestare?
3	Bisogna ricostruire quello.
3	Bisogna sempre negoziare comunque”.
3	Bisogna soltanto avere pazienza.
3	Bisogna svoltare.
3	Bisognava prendere il largo prima.
3	Bisognava prevederlo.
3	Bisognerà essere esperti di multidisciplinarietà.
3	Bittoo rimane sorpreso e sbalordito.
3	Blatter:gioco duro, tolleranza zero - Yahoo!
3	Blitz dei Nas alla scuola materna di Castelfranci.
3	Blitz della Direzione distrettuale antimafia al Comune.
3	BLITZ DELLA SQUADRA MOBILE.
3	Blitz sui Lepini della Finanza:
3	Bloccati ovviamente gli autisti.
3	Blocco mentale per i due pareggi?
3	Bob Geldof ha cambiato idea.
3	Boccanbacco è di fronte al Palazzetto dello Sport.
3	Boccata d'ossigeno invece per Parma e Torino.
3	Boicottare i prodotti delle colonie.
3	Bollette energetiche in discesa libera - Yahoo!
3	Bondi: ironia fuori luogo.
3	Bonimba non dà scampo a Maier.
3	Bontà loro!
3	Borgnine scelse il salario maggiore.
3	Borgonovo, lunedì i funerali a Giussano.
3	Borsa: Fiat In Gran Rimonta - Yahoo!
3	Borsa giapponese in crescita.
3	Borse deboli, spread in salita.
3	Borse europee aprono in lieve calo.
3	Borseggio in diretta al porto.
3	Bosco e sterpaglie in fiamme
3	Bossi "inaffidabile".
3	Bossi soddisfatto.
3	Botte agli stranieri, guardie in manette - Yahoo!
3	Bottino di circa  milioni.
3	Boumsong ha lavorato in gruppo.
3	Brasileirao, tripletta di Adriano - Yahoo!
3	Brava Ely continua cosi.
3	Brava Roma.
3	Bravo Ron,così si fa!
3	Breve memento per gli smemorati.
3	Brindisi invece cede a Siena.
3	British Airways: Accordo Con Sindacati Su Riforma Pensioni - Yahoo!
3	Brucia ancora il rifiuto del Panathinaikos?
3	Bruno Bruni procuratore militare di Verona.
3	BRUNO MARRA Ora basta!
3	Brutta cosa la cattiveria.
3	Brutte notizie in casa Renault.
3	Brutte notizie per Tas.
3	BRUXELLES - Una strage sulla linea dei pendolari.
3	Bufera anche sugli incarichi esterni.
3	Bufera giudiziaria sulla giunta regionale abruzzese.
3	Buffon, Del Piero merita Europei - Yahoo!
3	Buffon è sopratutto il simbolo.
3	Bundesliga, il Bayern allunga ancora.
3	Bundesliga: Toni fermo 4 giorni - Yahoo!
3	Buona anche la presenza ai rimbalzi.
3	Buona prova della squadra di Somma.
3	Buona ripresa per Marco e Toni - Yahoo!
3	Buona sera, vecchio!
3	Buon avvio per Alitalia.
3	Buone notizie dai dati macro - Yahoo!
3	Buone notizie, dunque, per i cittadini di Senigallia.
3	Buone notizie per Marco Giampaolo.
3	Buone pratiche per il quartiere ecologico.
3	«Buoni risultati con la prevenzione»
3	Buon proseguimento, buone liti e cattiverie!
3	Burqa: Gelmini, Problema Esiste Non Solo Nelle Scuole - Yahoo!
3	Bush ha cominciato in modo tentennante.
3	Busta Rhymes e la condanna per aggressione.
3	Buste con scritte minacciose e proiettili.
3	BUS TRA .
3	Bus turistici.
3	Butcher ha uno dei soliti rendez-vous con Reiner.
3	C1/A: grave giocatore Giulianova - Yahoo!
3	Caccia a Walter Schiavone
3	Cadaveri bimbi nel fiume, 2 arresti.
3	Cadaveri nell'Aretino, i familiari riconoscono le salme.
3	CAF E MEACCI.
3	Cagliari Febbre per Biondini - Yahoo!
3	Cagliari: Paolo Bianco va ko - Yahoo!
3	Cairo scatenato sul mercato.
3	Calano i fondi per lo sminamento.
3	Calcagnini espulso per gomitata a Rossi Pose.
3	Calcio a 5 master.
3	Calcio: Aia, Collina Riammesso Nella Sezione Di Viareggio - Yahoo!
3	Calcio/champions: Totti, Barcellona Unica Squadra Da Evitare - Yahoo!
3	Calcio e Comune:
3	Calcio: Elkann, Juventus Crede Nel Futuro - Yahoo!
3	Calcio: Fifa, Nessun Incontro Truccato Nelle Eliminatorie Mondiali - Yahoo!
3	Calcio: Germania, Club Cerca Giocatori Con Inserzioni Su Giornali - Yahoo!
3	Calcio: Juve, Domani Inizia Ritiro In Trentino.
3	Calcio: Juventus, Niente Chievo Per Nedved - Yahoo!
3	Calciomercato: possibile scambio Henry-Eto`o - Yahoo!
3	Calcio: Schevchenko verso il Milan - Yahoo!
3	CALCIO/VISTI DA .
3	Calcio: Vucinic, Non Sono Neanche La Meta' Di Totti - Yahoo!
3	Calcio: West Ham, Consorzio Islandese Nuovo Proprietario - Yahoo!
3	Calderoli parla impropriamente di esami di riparazione.
3	Caldo: Fazio, Via Numero Verde Per Far Fronte Emergenza - Yahoo!
3	CALI - Ancora doping nel ciclismo.
3	Calma, Nando.
3	Calma piatta sul mare Tirreno.
3	Calunnie o piani segreti?
3	Calzature: Urso, Bene Commissione Ue Su Proroga Dazi - Yahoo!
3	Cambia il ruolo ma aumentano le responsabilità.
3	Cambiamenti nella viabilità del quartiere savonese di Zinola.
3	Cambiando atteggiamento.
3	Cambia nome piazza Duomo.
3	Cambiano, poi, le funzioni direttive.
3	Cambia volto, dunque, il porto.
3	Cambi: Il Dollaro Ad Una Svolta?
3	Cambio al vertice alla Coldiretti Ancona.
3	CAMBIO DI STAGIONE Non basta la cattedra
3	Camera e componente della commissione di Vigilanza Rai.
3	Camere sciolte e campagna elettorale al via.
3	Cammeo in agata calcedonio di età romana.
3	Campagna contro la Pannonia in rivolta.
3	"Campagna del pomodoro in chiaroscuro".
3	Campagna non è nuovo a responsabilità di questo tipo.
3	Campagnaro non è ancora pronto.
3	Campionato -.
3	CAMPIONI DINVERNO MEZZO SCUDETTO
3	Campioni si ridiventa?
3	Campo di Giove.
3	Campo impraticabile: sospesa Catania-Ascoli
3	canapa indiana
3	Candela accesa davanti allimmagine di Giorgio Panariello?
3	Candidato a Sindaco Riccardo Roscia.
3	Candidato sindaco Speranza Gerardina RINNOVAMENTO ITALIANO.
3	Canone Rai: una truffa aggravata?
3	Canto e poesia
3	Cantù sta a guardare.
3	Caos traffico, aria irrespirabile.
3	"Capisco il senso della domanda.
3	Capodanno a Udine!
3	Capo della società è Yeh Pei-Cheng.
3	Capo fazione perfetto".
3	Capriotti" non ci sta.
3	CAPUA 
3	CARCIOFI DIETETICI
3	Cardillo porta in finale Formia
3	Carispaq/ Appuntamenti letterari con Pace e Ponzi
3	Carissime, invece, le fragoline.
3	CARLO BOLLINO Skopje.
3	Caro Flamini, hai sbagliato il momento!
3	Cartellino rosso per la Popolare Italiana.
3	Caserta: Pizzuti, Odierna, Fresa, DErrico.
3	Casini un governo di solidarietà nazionale.
3	Caso Cucchi: Giovanardi, Ho Messo Il Dito Nella Piaga - Yahoo!
3	CASO PROCURA: LAUDIZIONE SLITTA DI SETTE GIORNI
3	Caso Viccei.
3	Cassandra fu più veritiera.
3	Cassazione: lavoratore parla male dell'azienda?
3	Cassetti 6.5 - Grande prova al rientro.
3	CASTEL DI SANGRO.
3	Castelli-Borrelli, botta e risposta sulla separazione delle carriere
3	Castel SantElia.
3	CASTROVILLARI ­ A lezione di letteratura calabrese.
3	Catania: ceduto Edusei al Bari - Yahoo!
3	Catania-Inter Farina salta terzo tempo - Yahoo!
3	Catellani esulta per la rete dell'1-0.
3	Caviglia, nei pressi della stazione di Brignole.
3	Cbs ha intervistato un campione di elettori indecisi.
3	Cc denunciato per ricatto sessuale.
3	C come caos.
3	CdM Aare: i tempi del supergigante - Yahoo!
3	Cdu in Crisi.
3	C'è anche il caso dei Radicali.
3	C'è anche Lui tra le ombre.
3	C´è anche qualche lumino.
3	Cè ancota tempo per approvarlo?
3	Cè aria di prima comunione.
3	C'è chi però pensa diversamente?
3	C'è chi si sente danneggiato.
3	C'è da avere vergogna!
3	"C'è delusione e rabbia.
3	C´è dignità anche nelle prostitute di strada.
3	Cè euforia fra i tifosi?
3	C'è il medico, poi.
3	C'è il rischio di snobbare la partita?
3	C'è il rischio di una fusione.
3	Cè la cabina pubblica.
3	Celebrato il 2 maggio.
3	Cellini a pag. X
3	Cè molta sensibilità sul tema.
3	Ce ne sono molti".
3	Ce n&rsquo;è bisogno.
3	Centinaia di nuovi rifugiati in Turchia.
3	Centinaia le persone interrogate.
3	centro destra in rivolta
3	centro polivalente
3	Centro San Camillo.
3	C'è però una elemento comune importante.
3	Cè più gusto.
3	Cè probabilmente dellaltro.
3	Cera anche Moravia.
3	Cera del vero.
3	C'erano impianti, latte, personale, mucche.
3	C'era un antefatto.
3	Cera un silenzio mortale.
3	Cera un uomo anziano.
3	Cerchiamo di capirne di più.
3	Cerchi una farmacia di turno?
3	CERRETO SANNITA
3	Certamente è L'ULTIMO TRENO per Orvieto.
3	Certamente non vogliamo assolutamente rischiare.
3	Certamente si sta avanzando.
3	Certi valori non hanno ideologia.
3	Certo adesso dovrà dimostrarlo.
3	Certo erano altri tempi.
3	Certo faremo presto.
3	Certo, i livelli di dicembre restano ancora lontani.
3	Certo, lanalisi è sconvolgente.
3	Certo, la scommessa è ardua.
3	Certo potevano dire la verità".
3	Certo, si è notato".
3	Cerulli Irelli
3	Cè sete di giustizia in casa Oliverio.
3	C'è sindaco e sindaco.
3	C'è solo un altro pugno.
3	Cè stata una fiera della faziosità.
3	C'è tanta, tanta nostalgia.
3	Cé una bella differenza.
3	C'è un anno di tempo.
3	C'È un'anomalia al vertice istituzionale dello Stato.
3	Cè una parte noiosa del suo lavoro?
3	C'è un atteggiamento continuo nei nostri confronti.
3	Cè una visione comune sulla questione del clima.
3	Cè un equilibrio esasperato.
3	C'e' un problema di cultura politica.
3	C'è un rischio Kakà?
3	Cgil e new economy.
3	Champions e la rissa a Valencia.
3	Champions, sorteggio preliminari.
3	- Charles Darwin).
3	Che adesso puntano tutto sul parlamento.
3	Che bella domanda!
3	Che campionato è stato finora?
3	Che carattere il Leffe!
3	Che chiudeva gli arbitri negli spogliatoi?
3	Che colpo, ragazzi.
3	Che compito ingrato.
3	Che consiglio gli ha dato?
3	Che cosa aspettano?
3	Che cosa avreste voluto dire?
3	Che cosa bolliva?
3	Che cosa cambierei?
3	Che cosa c&rsquo;è in un nome?
3	Che cosa dicono?
3	Che cosa dirà Ferdi?
3	Che cosa hanno accertato?
3	Che cosa lega i due crimini?
3	Che cosa ne pensano a Yale?
3	Che cosa penso oggi?
3	Che cosa rappresenta l'outlet?
3	Che cosa rimprovera?
3	Che cosa risponde il Comune?
3	Che cosa si aspetta dalla prossima stagione?
3	Che cosa spinge i giovani a drogarsi?
3	Che danno gusto al Festival.
3	Che decisione difficile!
3	Che è assai carente.
3	Che è intenzionato a rilevare l'Inter.
3	Che era il partito dei sindaci.
3	Che erano lobbisti?
3	Che è sempre positiva?
3	Che esperienza meravigliosa".
3	CHE FA ACQUA
3	Che famiglia la famiglia Cornwell.
3	Che fa quando non lavora?
3	Che fine faranno queste persone?
3	Che fine ha fatto il famoso WinFS?
3	Che ha provocato incendi e disgrazie.
3	Che il Responsabile del procedimento è l'Ing.
3	che impresa
3	Che impressione ha tratto dell'uomo?
3	Che infatti ha corretto il tiro.
3	Che invece la Corte ha praticamente dimezzato.
3	Che la ragazza ha cercato anche di contattare.
3	Che lavori vengono fatti esattamente?
3	Che lo riconosca.
3	Che lo taccia di propaganda elettorale.
3	Che lotta per mezzo pane.
3	Che mangia la coppietta statunitense?
3	Che mi dice in proposito?
3	Che ne diranno i dirigenti nerazzurri?
3	Che non dovevo dire?
3	Che non nasconde la sua soddisfazione.
3	Che ora cercano una casa.
3	Che partita sarà Repubblica Ceca-Italia?
3	Che però era vero.
3	Che poi perché mai?
3	Che premi avete vinto?
3	Che promette battaglia.
3	Che può diventare un ebook.
3	Che risuona perlopiù difensiva.
3	Che ruolo giocherà la KFOR?
3	Che segreto custodisce questa gente?
3	che seguono i rossoblù.
3	Che sembrano temerari e astuti.
3	Che siamo messi male?
3	Che si piace molto.
3	Che situazione ha trovato?
3	Che valore ha per te la famiglia?
3	Che volèe, che variazioni.
3	Chiacchiere intorno alla Juve?
3	Chianelli: non sono razzista.
3	Chiaramente non potete prendere nota.
3	Chiara si offre di aiutarlo.
3	Chiaro anche il loro sopralluogo.
3	Chi ci ha rimesso?
3	Chi doveva mettere i cartelli?
3	chiede il presidente.
3	CHIEDE PROVE
3	Chiediamo anche la collaborazione dei cittadini.
3	Chiediamo una giustizia giusta".
3	Chi è il proprietario del Gas?
3	Chi è la vittima?
3	Chiellini, rigore ed espulsione dubbia.
3	Chiesa: Vescovi Toscani In Pellegrinaggio In Terra Santa - Yahoo!
3	Chiesto Di Evitare Azioni Forza - Yahoo!
3	Chievo Fermo solo Rigoni - Yahoo!
3	Chi fa le spese dei tormentoni estivi?
3	Chi ha mentito?
3	Chi ha paura del Wifi?
3	Chi ha visto cadaveri di Taliban?
3	Chi lha uccisa?
3	Chimica: Marghera, Domani Bersani Incontra Enti Locali Ed Eni - Yahoo!
3	Chi osa dargli torto?
3	Chi potrebbe giocare dei giovani?
3	Chi sarà il partner di Menichini?
3	Chi sarà la star?
3	Chissà che ne pensa la Pellegrini?
3	Chissà con quale risultato.
3	Chissà se basterà a bloccare lo sciopero.
3	Chi supera i limiti?
3	Chiunque può fare la prova.
3	Chiusa la fase progettuale.
3	Chiusa per ore lA1.
3	Chiusura all'insegna dei rialzi per Sydney - Yahoo!
3	Chiusura di giornata in rialzo per Wall Street.
3	Chiusura: lunedì e festivi.
3	Chiusura pesante per Piazza Affari.
3	Chiusura piatta per le principali borse europee.
3	Chiusura sul pubblico.
3	Chi vorrei incontrare agli ottavi?
3	Ciak, si cambia!
3	Ciampino  Basket Todi 
3	Ci basta Rex.
3	Ci capita ancora oggi.
3	Cicchitto contro un giornalista del Messaggero.
3	Ci chiama Daniel Alves.
3	Ciclismo: Parigi-Nizza, Pellizotti Vince 2a Tappa Ed e' Nuovo Leader - Yahoo!
3	Ci crederanno i sociologi?
3	Ci credi alla vittoria del campionato?
3	Ci credo davvero?
3	Ci dica l'Ato la verità.
3	Cielo nuvoloso con tendenza ad ampie schiarite.
3	Cifre per centinaia di miliardi".
3	Ci furono situazioni che.
3	Ci garantisce delle alternative".
3	Ci ha liberati la polizia".
3	Ci hanno creduto.
3	"Ci ho convissuto.
3	Cina, siringhe
3	Cinelli e Pisciotta verso Catania
3	Cinema: Procuratore Usa Chiede Estradizione Polanski - Yahoo!
3	Cinesi in difficoltà.
3	Cinquanta pagine a testa.
3	Cinque alpinisti sono rimasti indenni.
3	Cinque a uno grazie a Kakà.
3	Cinque colpi all'addome.
3	Cinque gol di scarto parlano.
3	Cinque i brevetti parte della denuncia.
3	Cinque magistrati debuttano in Parlamento.
3	Cinque mesi e dieci giorni di reclusione.
3	Cinque ostaggi sono stati trovati morti all’interno.
3	Cinque piedi fanno un passo.
3	Cioè muoiono di fame.
3	Cioè sono innamorati dei loro sequestratori".
3	Cioè tra diversi mesi.
3	Cioè, un paradiso in terra.
3	Ciò mi sembra semplicemente ridicolo.
3	Ci parliamo.
3	Ci penser la medicina.
3	Ci piacerebbe sapere i motivi dell'intervento.
3	Cipro: prelievo forzoso su conti correnti.
3	Ci racconta di Cattaneo?
3	Circa 0 gli spettatori.
3	Circa una decina di milioni.
3	Circa un anno fa.
3	Circolazione regolare, nessun rallentamento di rilievo.
3	Ci riescono anche adesso.
3	Cir registra un rialzo dello 0,% a 3, euro.
3	Ci sarà anche un centralino.
3	Ci sarà da ridere!
3	Ci sarà molto da valutare.
3	Ci saranno delle espulsioni in Francia-Italia?
3	Ci sarà un braccio di ferro.
3	Ci sarà un chiarimento?
3	Ci sarà un nuovo contatto".
3	Ci sarà un programma del genere?
3	Ci sarebbe poi la Cassia.
3	Ci sentiamo alle otto".
3	Ci sentiamo dopo".
3	Ci sentiamo obbligati a parlarne.
3	Cisl: Bonanni, Il Sindacato Italiano Forza Morale Contro Degrado - Yahoo!
3	Cisl: Piemonte, Cargnino Nuovo Segretario Federazione Pensionati - Yahoo!
3	Ci sono anche 2 Nobel.
3	Ci sono anche interessanti progetti in cantiere.
3	Ci sono cose peggiori».
3	Ci sono degli aspetti molto interessanti.
3	Ci sono diverse varietà regionali.
3	"Ci sono due messaggi diversi.
3	Ci sono le Vele.
3	Ci sono macchie di sangue.
3	Ci sono momenti di tensione in aula.
3	Ci sono rimasta male.
3	Ci sono tante proposte in giro.
3	Ci sono trattative?
3	Citigroup ha tagliato a  euro il prezzo obiettivo sulla società telefonica.
3	Cittadella 0 Piacenza 2
3	Città infartuata.
3	Ci vorrebbero i dossi".
3	"Ci vuole costanza e perseveranza.
3	Classe dirigente?
3	Classifica finale.
3	Claudio Lotito non ci sta.
3	CLAUDIO SARDO Ciampi?
3	Cliccate sui bottoni sbagliati con Windows.
3	Clicco su OK e continuo.
3	Clima: appello papa ai Paesi ricchi - Yahoo!
3	Clini: "Primi danni ambientali".
3	Cl: senza dubbio dalla parte dei vescovi.
3	Coast e cappellano aggiunto dello stesso ateneo.
3	Coca, anfetamine, alcool ed ecstasy.
3	Codacons rivolge un appello al Governo.
3	Codrea lavora ancora a parte.
3	CO GIOVI ( SALERNO ) PUNTI  .
3	COLLE SANNITA Un avvocato
3	Colloquio appesantito dalla notizia delle dimissioni del diggì.
3	Colmando le possibili lacune.
3	Cologna, incidenti e incendi
3	COLORADO - Nato in volo.
3	Colori e sapori della Sabina.
3	Colpa degli ondeggiamenti della folla durante linvasione di campo.
3	Colpa delle dimensioni.
3	Colpa delle telco o colpa di Apple?
3	Colpisce diversi tipi cellulari.
3	Colpito e affondato.
3	Colpito un minibus di giornalisti al seguito.
3	Colpo alla tempia, poliziotto suicida in commissariato
3	Colpo di scena, insomma.
3	Colpo di stato in Egitto.
3	Col voto segreto.
3	Combattuta e molto intensa.
3	Come anche l'amico scomparso.
3	Come andò quella vicenda?
3	Come avete reagito alla crisi?
3	Come avviene già altrove.
3	Come Borghetti, come Malossini.
3	Come ci è arrivata?
3	Come ci si qualifica.
3	Come confermano anche i flussi delle giocate.
3	Come controllare l'ansia?
3	Come definirei i miei coetanei?
3	Come diciamo al Guardian.
3	Come dire: occhio.
3	Come distruggere i sogni.
3	Come diventare un trader?
3	Come donarsi?
3	Come è Gaucci?
3	Come è il mito?
3	Come è nata la collezione Amelio?
3	Come è nata la sua inchiesta giornalistica?
3	Come è scaturita la scelta del nome?
3	Come evitare le intercettazioni
3	Come farà Donadoni?
3	Come finirà la sfida all'Arechi?
3	Come fosse una strategia.
3	Come giudica la recente violenza anticristiana?
3	Come gli ebrei.
3	Come ha cominciato la carriera di attore?
3	Come ha conosciuto Speciale?
3	Come ha dimostrato la qualifica.
3	Come hanno cambiato la sua vita?
3	Come hanno sempre fatto".
3	Come i concerti dei tre tenori.
3	Come il caso Osvaldo.
3	Come il furto della moto e l'aggressione.
3	Com’è il principe di sangue blu?
3	Come intende raggiungerle?
3	Come la grammatica della lingua italiana.
3	Come la manifestazione per la libertà di stampa.
3	Come la speranza.
3	Come le streghe di una volta.
3	Come li avrà caricati?
3	Come mai non siamo in Otto?
3	Come Massimo Moratti.
3	Comè Nancy Brilli mamma?
3	Come nasce la decisione di questa palingenesi?
3	Come nasce lidea di questa opera?
3	Come ne hanno parlato i media belgradesi?
3	Come nel caso dei suoi cantuccini.
3	Come nel caso della pelletteria Pepe.
3	Come oggetti, però.
3	Come organizza le directory Monster.it?
3	Come possiamo aiutarvi?".
3	Come quanto lo accarezza la mamma.
3	Come quindici giorni fa.
3	Come ricucire lo strappo?
3	Come ridurre il consumo della batteria su Android?
3	Come sanno bene i passeggeri di Fiumicino.
3	Come sempre nella storia.
3	Come si avrà la pace?
3	Come si chiamerà il nuovo partito?
3	Come si dice in genere?
3	Come si fa a cambiare?
3	Come si fa ad esserlo.
3	Come si fa, allora?
3	Come si gioca oggi?
3	COME si paga il ticket?
3	Come si prepara la stagione invernale.
3	Come si respira ad Arezzo?
3	Come si sono organizzate le strutture della Giustizia?
3	Come si spiega il clamoroso risultato?
3	Come sogna il Dea?
3	Come sono i fotografi di MIlano?
3	Come sta il garantismo?
3	Come superare questo ostacolo?
3	Come svolgeva la sua attività?
3	Come tutti gli eroi.
3	Come una bomba.
3	Come un presidente, appunto.
3	Come un trofeo.
3	Come vede il futuro dei giornali?
3	Comincia la trattativa.
3	Cominciamo dal Vaticano e dal concordato?
3	Cominciavano a mandarmele.
3	Comitato del Ministro dell'Interno Giuliano Amato.
3	Comitato italiano paraolimpico (articolo ).
3	COMMENTO: Mattinata in leggerissima correzione per il derivato italiano.
3	Commestibilità Non molto rilevante.
3	Comparsata, infine, per Fabrizio Corona.
3	Compito di italiano.
3	Complessivamente sono state vendute . auto.
3	Completamente ignaro dell'arrivo della cartolina precetto.
3	Complimenti a Mondonico.
3	Complimenti per lo splendido Reach.
3	Componi con la chitarra o il pianoforte?
3	Comportamenti apparentemente normali, ma certo non frequenti.
3	Comportandosi di conseguenza.
3	Compresi i sogni.
3	Compreso due premi Nobel.
3	Comune al bromuro?
3	Comunista Italiano è tornato.
3	Comunque, ce labbiamo fatta".
3	Comunque cerco sempre di dare il massimo".
3	Comunque è tutto da giocare.
3	Comunque non lo temo.
3	Comunque, pazienza.
3	Comunque rientrera` in linea.
3	Comunque sono favorevole allapertura del quartiere.
3	Con amarezza vedo la potenza delloblio.
3	Con Anna primo console.
3	Con Brusca si va oltre la ferocia.
3	Con buona pace dei generi.
3	Concedetevi pause e momenti tranquilli.
3	Concentrazione solo sul pezzo.
3	Concerti, spettacoli, animazione, giochi popolari.
3	concessione di un rigore.
3	Con che programma posso farlo?
3	Con chi hanno parlato?
3	Concia non rivela ancora il nome dei testimoni.
3	Conclude comunque in terza posizione.
3	Concluderà i lavori il presidente Aissf Rossi.
3	Con delle icone.
3	con Dino Trabalzini
3	Condivido questa speranza.
3	Conduce il giornalista Antonio Ferrari.
3	con duecento
3	Con evidente beneficio per l´integrazione sociale.
3	Confartigianato hanno delegato la gestione del Servizio.
3	Conferenza stampa l' luglio.
3	Confermate anche le anticipazioni sui diritti di immagine.
3	"Confermo questa osservazione.
3	Confindustria: Nominato Il Nuovo Consiglio Direttivo - Yahoo!
3	Confindustria: Via a Progetto Sviluppo Imprese In Sicurezza - Yahoo!
3	Conflitto di interesse per Spacca"
3	Confortato dallodore del mirto.
3	Confrontarsi, scegliere, votare.
3	Confronta tra tantissime proposte!
3	Confronto nella maggioranza su economia.
3	Confusione con un altro paese?
3	Con genitori latitanti.
3	Con grande approvazione degli uomini!
3	Congresso di diritto canonico.
3	Con il palco di Vasco.
3	Con i rossoneri disputa cinque stagioni.
3	Coniuge e figli.
3	Con la Samp un'altra dimostrazione di carattere.
3	Con Lella Costa.
3	Con le mostre in ordine rispettivo.
3	Con l'indispensabile passione, appunto.
3	Con lo slogan "Terme dell'Emilia-Romagna.
3	Con mille problemi e aspetti criticabili.
3	Con Mutarelli e Osvaldo la salvezza garantita!
3	Conoscere la fotografia, conoscere il territorio.
3	Conoscete il proverbio?
3	Conosce tutti?
3	Conosciuto quello di Borrello.
3	Conosco il festival dagli anni Sessanta.
3	Con premio
3	Con qualche aggravante in più.
3	Con quale copertura?"
3	Con quale logica?
3	Con quale meccanismo?
3	Con quelle lacrime ho sfogato tante emozioni.
3	Conseguentemente agiamo come una prediscoteca.
3	Conseguenze della loro violazione.
3	Consensus: 0,9 miliardi di sterline.
3	Consensus: 4,5 miliardi di dollari.
3	Consensus nuovi occupati USA.
3	Conservano una propria impronta all'economia.
3	Considerate il punto!
3	Consigliato per matrimoni nella stagione estiva.
3	Consigliere per la Sicurezza Nazionale.
3	Consiglio Comunale secondo le procedure di legge.
3	Consiglio Rai nomina un amministratore delegato.
3	CONSIGLIO REGIONALE
3	CONSORZIO DI BONIFICA.
3	Consultazione rapida tra i gerarchi del Pdl.
3	Consumi: Adiconsum, Sostegno Redditi Famiglie Sia Priorita' Governo - Yahoo!
3	Con suo grande rammarico.
3	Contento della Carrà?
3	Contestiamo innanzitutto il metodo".
3	Contiamo di farlo in tempi brevi".
3	Contina il gelo in Calabria.
3	continua a domandarsi lui.
3	Continua a faticare la Ducati.
3	Continua a frequentare la moglie.
3	Continua a macinare utili.
3	Continua a pag.VII
3	- continua Gonella -.
3	Continua il freddo, continua la fatica, continua lo sfruttamento.
3	Continua intanto il lancio incrociato di missili.
3	Continua la corsa del gambero di Italcementi.
3	Continua la lotta all'evasione fiscale.
3	Continua la polemica sul caso Marrazzo.
3	Continua l'invasione delle meduse nel Mediterraneo.
3	Continuano anche le indagini per accertare le modalità dell`incidente.
3	Continuano le brutte notizie sul piano occupazionale.
3	Continueremo ad applicare il principio del rispetto.
3	Continuità invece per Stefano Gregni.
3	Conto alla rovescia per lo Sports Day
3	Contrastati gli indici europei.
3	Contratti: Epifani, Trattativa Difficile Per Problema Inflazione - Yahoo!
3	Contratti: Marcegaglia, Non Vogliamo Necessariamente Quelli Separati - Yahoo!
3	Contratti: Nuova Intesa Separata Per Gli Orafi.
3	Contratti pubblici: rinvio per divieto di arbitrati.
3	contro Cerasa:
3	Contro i buoi.
3	contro i disservizi
3	Contro il Ccd.
3	Controllato il  giugno .
3	Contro un muro di gomma.
3	contro Vairano Derby di fuoco
3	Con una convenzione.
3	Con un anello di congiunzione.
3	Con un buco tondo tondo.
3	Con un pizzico di arabo.
3	Con un ulteriore problema.
3	CONVEGNO DEGLI AMMINISTRATORI DS CILENTANI
3	Convivenza difficile, forse.
3	Cooper è al secondo libro.
3	Coordinerà i lavori Reinhard Sauer.
3	Copiamo la flessibilità spagnola.
3	Coro della Cappella Musicale del Duomo di Milano.
3	Corona: domani udienza convalida - Yahoo!
3	Corre Enel.
3	Corrent si presenta.
3	Correte a votare.
3	Corridonia/Allippodromo Martini Vince Potato Cream
3	Corrono i prezzi
3	Corsi di marketing turistico.
3	Corso Francia diventa un viale.
3	Cosa c'entra la coalizione?
3	Cosa che è puntualmente accaduta.
3	Cosa che ha indebolito il gruppo parlamentare.
3	Cosa ci ha condizionato?
3	Cosa ci può influenzare?
3	Cosa dobbiamo dire ai nostri cittadini?
3	Cosa é esattamente?
3	Cosa è mancato in quel discorso?
3	Cosa fa oggi?
3	Cosa farete in proposito?
3	Cosa incredibile, ma giusta.
3	Cosa mai successa.
3	Cosa ne sai tu della religione musulmana?
3	Cosa pensa della protesta?
3	Cosa pensa del terzo polo?
3	Cosa pensa di queste affermazioni?
3	Cosa prevede questa procedura?
3	Cosa promettiamo?
3	Cosa rischia la Lazio?
3	Cosa significa per te questa serata?
3	Cosa sono i tavoli di lavoro?
3	Cosa sono mai le parole?
3	Cosa succede dietro quel sipario?
3	Cosé, amarezza?
3	Cose che fanno bene allo sport.
3	Cose da far arricciare il naso agli snob.
3	Cosentino ha portato il Pdl alla vittoria in Campania.
3	Cosenza 2 Chievo 0
3	Cosè una camera mortuaria?
3	Così abbiamo voluto educare Rafa.
3	Così come i tifosi.
3	Così come l'ambiente.
3	Così cosa pensano di fare?
3	Così, credo nel perdono.
3	Così dettano alcune ordinanze municipali.
3	Così dice Salvatore, regista e scrittore.
3	Così è diventato un golfista.
3	Così è sopra il tavolo.
3	Così fu decapitato.
3	Così il Consigliere regionale del PDL Andrea Leoni.
3	Così il margine sulla terz'ultima resta di sette punti.
3	Così il presidente del Coni, Gianni Petrucci.
3	Così la pensa il premier.
3	Cosi' la presidente di Confindustria, Marcegaglia.
3	Così lontano, così vicini.
3	Così non è stato, purtroppo.
3	Così non è stato questa volta.
3	Così ora riparto".
3	Cosi' Penati dopo la sospensione dal Pd.
3	Così Pierferdinando Casini.
3	Così pura, così libera.
3	Così sembrerebbe un altro restyling.
3	Così si sospende lo Stato di diritto".
3	Così si va poco lontano.
3	Così si va verso il tavolo finale.
3	Così sostiene la Regione.
3	Così sostiene uno dei suoi manager.
3	Costantino Terrenzi
3	Costinha ha chiuso con la Dinamo Mosca.
3	Costituiscono un costante pericolo per persone e mezzi.
3	Costituzione: Napolitano, testo fondamentale e lungimirante.
3	Costo, poche migliaia di dollari!
3	Costruiscono giacigli.
3	Costruttori, ennesimo rinvio per la scelta dei vertici
3	Costumi pertinenti.
3	Cranio con profilo subconvesso.
3	Creando i colori primari.
3	Crediamo molto nellutilità di questo progetto.
3	Cremona,  ott. - (Adnkronos) - Nove anni di reclusione.
3	Crescono ancora le frodi online.
3	Crescono tutti gli indicatori economici.
3	Criminali di stagione.
3	Criminalità comune.
3	Crisi: Al Via Eurogruppo.
3	Crisi: Bonanni, servono i dati - Yahoo!
3	Crisi dellattacco, quindi?
3	Crisi: Franceschini, Berlusconi Accetti Tre Sfide Di Dibattito Pubblico - Yahoo!
3	Crisi: La Cyclette Di Prodi Lascia Palazzo Chigi - Yahoo!
3	Crisi nera invece per le azzurre.
3	Crisi politica in Belgio.
3	Crisi: Sarko'-Merkel per riforma Patto - Yahoo!
3	Cristante viene espulso per doppia ammonizione.
3	Cristiani nel mirino.
3	Cristo è forse diviso?
3	Critiche da numerose associazioni di settore.
3	Crotone 3 Empoli 1
3	C&rsquo;è corruzione anche lì.
3	Crucito: voti di scambio?
3	Cruden e il temporale nero.
3	Cse, i numeri del cervellone
3	Cuffario: smentite le critiche dell'opposizione.
3	CUGINI A PAG. 
3	Cultura come difesa.
3	CUMULO E PREMI.
3	Cuneo: università e territorio.
3	Curzi a pag.
3	Da allora lavora come stilista.
3	Da allora non ha più smesso.
3	DAbruzzo, tutto su Crecchio
3	"Dacci tutti i soldi.
3	Da cosa, signor ministro?
3	da decifrare
3	Da diversi anni opera in autocertificazione.
3	«Da diversi fattori.
3	Da domani tutti a Tenna.
3	Da dove nasce questa crisi?
3	Da dove non è chiaro.
3	Da équipe specializzate.
3	Da Fabio.
3	Dai consumi alle imprese,
3	Da ieri i dipendenti sono in agitazione.
3	Da ieri i lavoratori sono in sciopero.
3	Dai Fasti del Potere
3	Dai giudici no all'appello.
3	dai guidatori
3	Dai motorini ai pattini a rotelle
3	dai mutui"
3	Dal  ospita il Partido giudiziaria Logrosán.
3	Dal  fa parte del Nuovo Canzoniere Italiano.
3	Dal  la chiesa è divenuta parrocchiale.
3	Dal  è impegnata nella sitcom Big School.
3	Dal  maggio al  ottobre.
3	Dal 7 giugno nella Chiesa dellIncoronata.
3	da Last
3	Dal comune alla Provincia.
3	Da leader di Cl?
3	dal Frosinone
3	Dal governo non è arrivata alcuna risposta.
3	Da lì il nome.
3	Dalla banda
3	Dalla Fuci alla Quercia
3	Dallaltra il gruppo Fioranelli.
3	Dall'altra parte, nulla.
3	Dall'altra parte ottima la gara dei grigiorossi di Montorfano.
3	Dalla polizia come dalla gente.
3	Dalla ricerca scientifica allinnovazione tecnologica.
3	Dalla Ue solo parole.
3	dalle ferie
3	Dalle parole ai.conti.
3	Dalle proteste alle proposte.
3	Dalle relazioni della dott.
3	Dall'inchiesta emergono i fantasmi di famiglia.
3	Dall'Olanda non crescono giocatori simili.
3	D'altronde la posta in gioco è notevole.
3	Da mesi abbiamo spinto sulla questione meridionale.
3	Da mesi si naviga nel buio.
3	Dammi tre parole.
3	Danneggiamento di vetture in sosta.
3	Danni pesanti alle coltivazioni di ortaggi.
3	Da pochi giorni è arrivato lannuncio.
3	Da preda del mercato ad acquirente.
3	DA PUNTA DEL ESTE Calma piatta.
3	Da queste pagine trasuda insomma troppo odio.
3	Da questo momento scompare dalle fonti.
3	Da qui la fissazione delludienza.
3	Da qui la possibilità di cambiare aria.
3	Da qui lo stress.
3	da radar e telefonia:
3	Da record, da giocatore e da allenatore.
3	Da registrare una nuova iniziativa pro-Benevento.
3	Daremo tutto per vincere.
3	Da rivedere subito.
3	Da sabato mostra del libro
3	Da sabato tendenza incerta.
3	Da Saxa Rubra alla Cassia.
3	Da segnalare anche la doppietta di Roberto Muzzi.
3	Da segnalare poi i cantieri di A2A.
3	Da soli, ovviamente, è meglio.
3	Dateci qualche consiglio!
3	Date un paio di colpi con le bacchette.
3	Da ultimo una battuta.
3	Da una parte il sacrestano, dallaltra il direttore.
3	Da un derby all'altro.
3	Da un pentito la chiave del giallo?
3	Da valutare il coinvolgimento di Cannavaro, Grava e Mascara.
3	Da veri scatenati.
3	David Pizarro,  anni, centrocampista della Roma.
3	Davvero brutto infortunio per Ibrahim Afellay.
3	Davvero da non invidiare.
3	Davvero un brutto episodio.
3	De Amicis, Quinta A
3	Debbono inquinare sempre meno".
3	Deboli Fiat e Finanza.
3	Debutto in corsa Tris.
3	Debutto negativo per Marazzi.
3	Decide il Real"
3	Decimo compleanno per la discoteca La Cupola.
3	Decine di Paesi interessati.
3	Decine le ordinanze di custodia cautelare.
3	Decisamente, il futuro è Dorna.
3	Decisamente più interessanti le notizie al capitolo tecnica.
3	DECISIONE DELLA GIUNTA PROVINCIALE
3	Decisione di utilizzo del capitale in eccesso.
3	Decisivi gli errori di Zambrotta e Mutu.
3	Decisivo è stato l'incontro di Fiumicino.
3	Decisivo lerrore sloveno dal dischetto.
3	Decolla la Bottega artigiana
3	Definitivamente cancellata la serie Shenmue?
3	Degustazioni: prodotti tipici di qualità e gelato.
3	dei prof
3	Dei tifosi, innanzitutto.
3	del 
3	DE LIGUORIn.e.
3	Delitto di Cori.
3	della Befana
3	Della merce si sono perse le traccia.
3	della Nocerina
3	Della vicenda si sono occupati i carabinieri.
3	Dellincidente non ricordo nulla.
3	dellUnione Industriali di Napoli
3	DEL MESE
3	DEL RE A PAG. 
3	Del resto non so niente.
3	Deludente esito della riunione convocata dal prefetto.
3	Deludono i dati dal settore manifatturiero.
3	Deludono i dati macro - Yahoo!
3	DELUSIONE A FASANO
3	DELVECCHIO ANCORA IN ATTACCO?
3	Demetrio vuole uccidere Arbace per vendetta.
3	Democratici per costituzione".
3	Densa di demagogia parolaia.
3	Denunciati i responsabili.
3	De Patre è il primo dei pescaresi.
3	Depone male.
3	Descrizione di piante con proprietà speciali.
3	Descrizione Fino a - centimetri.
3	Descrizione Un esemplare del morfismo chiaro.
3	Destinazione Auschwitz.
3	Destra o sinistra?
3	Detassazione degli straordinari: sei d'accordo?
3	Dettagli Bitta nel porto di Trieste.
3	Dettaglio aggressive nella frattura tra eleganza e delicatezza.
3	Dettagli Prohaska ai tempi dell'Inter.
3	Detta pregiudiziale non è stata accolta.
3	Detto proprio terra terra.
3	Deve cambiare.
3	Deve essere leggero.
3	Deve lavorare tanto.
3	Deve rifarsi già dalla prossima gara.
3	Devo continuare su questa strada".
3	Devo correre in ospedale.
3	Devono essere numerosi.
3	Devo pensare alla mia famiglia".
3	Devo pensare se fare il turnover.
3	Devo riprovare il mese prossimo?
3	di Accattoli a Sessa
3	di Acquapendente
3	… di acquistare un lettore blu-ray.
3	di Albi
3	di ALDO CEPPARULO Cest la vie!
3	di ALESSIO PORCU Nega tutto.
3	di ALFONSO MARCHESE Lento.
3	di ALFONSO MARCHESE Non solo sport.
3	Di almeno un paio di taglie.
3	Dialoghi su tela - Chiostro di Ss.
3	Diamo i voti.
3	Diamo una mano a Santoro.
3	di ANDREA AMADUZZI FANO - La partita con il Fano?
3	di ANTONIO GOLINI Che sorpresa!
3	di BARBARA VERI ORTONA Ipermercato: ultimo atto.
3	Dibattito intenso.
3	Di Brooklin.
3	Di Bruno Vespa?
3	di Caniggia
3	Di carattere energetico.
3	di Carletto
3	di CARLO MARIA PONZI Intimidazioni.
3	Di Cavani e Biabiany le altre reti.
3	", dice il centrocampista.
3	Dicembre inoltrato.
3	diceva con entusiasmo.
3	DICHIARIAMO quanto segue.
3	Diciamo la verità: meglio la corruzione.
3	Diciannove le salme esaminate nei giorni scorsi.
3	Diciassette gli imputati.
3	"Dicono così.
3	Di conseguenza è uscito dal processo.
3	Di conseguenza non agevolabile.
3	Di conseguenza rallenta il progetto tecnico.
3	di CRISTIANA MANGANI Un attacco di collera.
3	di DANTE CILIANI EMPOLI _ Metro a metro.
3	di DANTE CILIANI Ormai è guerra di trincea.
3	di DANTE CILIANI TERNI Uno schiacciasassi.
3	Di destra, di centro e di sinistra.
3	di domenica,
3	di DOMENICO TORTOLANO CASSINO.
3	Dieci candeline sono un bel traguardo.
3	Dieci i dimostranti arrestati.
3	Dieci kilometri di coda sulla A nel tratto Grottammare-P.
3	Diego Ulissi taglia il traguardo.
3	di ENRICO SCOPPA CORRIDONIA Si parte.
3	di ENZO VITALE E certo.
3	Dietro c'è il mare.
3	Dietro si muove Nibali.
3	di FABRIZIO COLARIETI E allarme terrorismo nel Reatino.
3	Di farlo esplodere.
3	di FEDERICA BURONI ANCONA - Bagnini vitelloni da spiaggia?
3	di FELICE ZACCHEO Più di un anno.
3	Difensore civico contestato
3	di FERRUCCIO SANSA Tiburtina ricomincia.
3	Difficile dirlo a distanza.
3	Difficile fare delle previsioni.
3	Difficile ottenere i mezzi».
3	Difficilmente ci sarà venerdì.
3	Diffondere culture di pace.
3	di FIORELLA IANNUCCI PICCOLI contribuenti crescono.
3	di gala con melodie
3	Di gelato
3	di GIAN LUCA CAMPAGNA Maestri e allievi.
3	di GIUSEPPE GAMBIOLI
3	di GLORIA SATTA PAURA?
3	Di grande prestigio anche la direzione di Jia.
3	di GRAZIAROSA VILLANI Vigili urbani a scuola di tiro.
3	Di incominciare a occuparsi delle Pmi.
3	di LORETO TARICONE TRASACCO - Storie di supersindaci.
3	Di loro si parla bene.
3	Di luce e di pietra.
3	di LUCIO GALLUZZO PALERMO.
3	Di lui ho una fiducia assoluta».
3	di MARCELLO PAGLIARI Duecento milioni in altoparlanti.
3	di MARIA A.DALESSANDRO AVEZZANO.
3	di MARISA GERVASI Altro che Carramba.
3	di Marsiglia
3	di MAURIZIO CIRILLO Sposini attenti.
3	di MAURIZIO COSTANZO TORINO, centro dellattenzione.
3	di MAURIZIO NORCINI ASCOLI Poche parole ma buone.
3	Dimissioni nel segno della continuità.
3	di NICOLA CATENARO Portici nuovi di zecca.
3	di ORAZIO
3	di PAOLA OREFICE ROMA - Violante approva.
3	di PAOLA PISA Modernissima.
3	Dipartimento per i Rapporti con il Parlamento.
3	Dipende dai clienti.
3	Dipende dai punti di vista".
3	Dipende da oggi.
3	Dipenderà dal Milan.
3	di PIERFRANCESCO CURZI Pronti via.
3	Di Pietro va difeso.
3	Dipingere il silenzio".
3	Di più non ha potuto fare.
3	Di più non ha voluto aggiungere.
3	Di questi cicli non resta niente.
3	di Raitre.
3	Di regole ha bisogno l'economia.
3	Direi quindici o venti.
3	di RENZO BERTI In fila.
3	di RENZO BERTI L'automobilista spoletino?
3	Diretta sulla prima rete.
3	Direttore Generale della Banca Popolare Roberto Vitti.
3	Di rifiuto in rifiuto il ciclo continua.
3	di RITA SALA ROMA città Eterna.
3	"Diritto alla comunicazione"
3	diritto di famiglia
3	di ROBERTA LAZZARINI Vecchi?
3	Di Roma ha ormai ricordi vaghi.
3	di ROSALBA EMILIOZZI Inferno a Collevario.
3	di ROSALBA EMILIOZZI MACERATA Rifiuti speciali nel depuratore.
3	Disabile morì
3	Disagi per i rifornimenti alimentari.
3	Di scena ancora la bellezza allOdissea.
3	Dischi dalle vendite in picchiata.
3	Discreta presenza scenica, canzone inutile.
3	Di segno diverse la reazione dell'opposizione.
3	Di seguito, il testo della nota.
3	Di seguito il testo integrale del documento.
3	Di seguito la lettera integrale di commiato.
3	Di seguito la precisazione.
3	Di sentirsi male.
3	Di serie le barre trasversali sul tetto.
3	Di sete.
3	Di sette giorni la prognosi.
3	Di settembre?
3	Di settore giovanile nazionale.
3	Di Shinji Ozaki la rete decisiva.
3	Di sicuro sono italiani.
3	Di solito la sinistra ha venerato il Fisco.
3	"Dispiace sempre lasciare.
3	Disponibile un aggiornamento.
3	di STEFANIA ACCARDI Tempo di bilanci al Traiano.
3	di STEFANO PETTINARI Meno cinque.
3	Distrutti case e palazzi.
3	di tecnici
3	Di una donna così vi fidate?
3	Di una promessa disattesa.
3	Di un segretario forte e carismatico.
3	Di Vaio e Zalayeta?
3	Di varie età.
3	Diventano millecinquecento.
3	Diventa una distorsione di concorrenza.
3	Diventerà un soldato perfetto.
3	Diversa anche la gamma dei caffè.
3	Diversa la situazione in Europa.
3	Diversamente è andata invece con Rosello.
3	Diversi gli episodi di scontri.
3	Diversi i nomi per lAsinello.
3	Diversi sono i soggetti interessati da queste operazioni.
3	Diverso il discorso che riguarda le donne.
3	Diverso il discorso sul resto della compagnia carioca.
3	Diverso larredo per le strade interne.
3	Diverso lumore del Cavaliere per lavvento di Lerner.
3	Divertenti e complicati.
3	Diviene sensibile come pelle.
3	di VITTORIO DAIELLO e TIZIANO LUZI
3	Dmt: cambio al vertice - Yahoo!
3	Dobbiamo abbassare la pressione fiscale.
3	Dobbiamo abituarci a convivere con questi allarmi?
3	Dobbiamo ancora valutare il suo infortunio.
3	Dobbiamo assicurare la sostenibilità.
3	Dobbiamo capire perché".
3	Dobbiamo cercare un modo di uscita graduale'.
3	Dobbiamo concentrarci solo su questi impegni.
3	Dobbiamo continuare ad andare avanti".
3	Dobbiamo essere onesti e sinceri".
3	Dobbiamo essere più attenti".
3	Dobbiamo farlo per il bene degli italiani".
3	Dobbiamo imparare dalle sconfitte.
3	Dobbiamo investire sulla scuola".
3	Dobbiamo lasciarla forse all'ingresso del paese?
3	Dobbiamo partire dalle grandi città.
3	Dobbiamo pensare a vincere.
3	Dobbiamo proteggere le nazionali.
3	Dobbiamo solo avere pazienza".
3	Dobbiamo spendere tanto e subito.
3	Dobbiamo spiegare perchè?
3	Dobbiamo trovare la quadratura del cerchio".
3	Dodge: la Viper è salva.
3	Dodicesima la seconda squadra azzurra.
3	Dodici cadaveri sono stati recuperati finora.
3	Domanda stagnante e rischi per occupazione.
3	Domani alle  la ripresa degli allenamenti.
3	Domani e domenica.
3	Domani è Ferragosto.
3	Domani è il giorno di Sergio Marchionne.
3	Domani i funerali di Stato - Yahoo!
3	Domani il big match Perugia-Bergamo.
3	Domani la partenza per l'Emilia.
3	Domani nuova gara sullo stesso trampolino.
3	Domani si vola
3	Domani unassemblea
3	Domenica  settembre la chiusura dell&rsquo;evento.
3	Domenica 7 giugno .
3	Domenica abbiamo la possibilità di prenderci la rivincita.
3	Domenica alloleificio.
3	Domenica, appunto.
3	Domenica di caldo afoso.
3	Domenica hai fatto le prove del gol?
3	Domenica positiva per calcio e basket.
3	Domenica quindi sarete al Riviera?
3	Domenica sera chiuderà il programma Cesena-Juventus.
3	DOMENICO AMBROSINO Sanità finalmente!
3	Domeranno anche il barese.
3	Dominano il blu, il rosa e il rosso.
3	Dominio delle Williams nelle prove.
3	Donadoni chiede maggior rispetto - Yahoo!
3	Donati gli organi.
3	Doni ancora grande su Anderson.
3	Donne comprese.
3	Donne diverse, mondi diversi.
3	Donne uccise, spirale senza fine.
3	Dopo cosa succede?
3	Dopodiché inizierà la bagarre per il volleymercato.
3	Dopodiché, tutto come prima.
3	Dopo il ritiro è diventato procuratore.
3	DOPO il sangue, i cornetti alla crema.
3	Dopo la fuga.
3	DOPO LA SCONFITTA DI EMPOLI NUOVO RAID NELLA NOTTE
3	dopo le ferie
3	Dopo l'ennesima aggressione la ragazza ha deciso di denunciarlo.
3	Dopo le norme, arrivano le sanzioni.
3	Dopo lo hanno soccorso.
3	Dopo pranzo il trasferi­mento in Toscana.
3	Dopo un arresto per droga.
3	Doppia interfaccia e case colorato.
3	Doppia mossa di Yahoo!
3	Doppia seduta per il Torino.
3	Doppietta anche per Alexandre.
3	Doppio appuntamento al cinema Apollo.
3	Doppio passo e rete.
3	Dordine et commissione di Mons.
3	Dove comincia e dove finisce?
3	Dove devo andare a Napoli?
3	Dove erano prima?
3	Dov'e' finito il posto fisso?
3	"Dove hanno preso da bere?
3	Dove ha sbagliato?
3	Dove il futuro prende il volo.
3	Dove li prendete?
3	Dove non ha fatto niente.
3	Dove porterà tutto questo?
3	Dove possibile.
3	Dove prendiamo i soldi?
3	Dove può arrivare la Lube?
3	Dovera la sorveglianza?
3	Dove si agitano le vite dei suoi personaggi.
3	Dove sono i miei amici?
3	Dove sta esattamente la convenienza?
3	Doveva essere il viaggio della speranza.
3	Dovizioso si ferisce in allenamento - Yahoo!
3	Dovranno ottimizzare la struttura di capitale.
3	Dovrebbe farcela.
3	Dpef: Unione, Riserve Bankitalia A Riduzione Del Debito - Yahoo!
3	Droga: maxi sequestro a Roma - Yahoo!
3	Dubbi anche sulla reale indipendenza della magistratura.
3	Dubbi sul terzo
3	Ducati MH perde l'1,% a 1, euro.
3	Due appuntamenti per una one-night decisamente esplosiva.
3	Due attori per due storie diverse.
3	Duecentoventotto opere, dunque, e ventidue artisti.
3	Due chitarre acustiche e due voci.
3	Due collaboratori morti e uno ferito.
3	"Due cose chiare.
3	Due di essi sono rumeni.
3	Due episodi spiegano convenientemente la situazione.
3	Due feriti in agguato a Foggia - Yahoo!
3	Due frecce scoccate con una balestra.
3	Due giorni a New York.
3	Due giovani del luogo sono stati arrestati.
3	Due gli argomenti.
3	Due gli homerun realizzati per i ChiSox da Crede.
3	Due i contratti disponibili.
3	Due immagini del cacciatorpediniere in navigazione con mare mosso.
3	Due imprenditori di Reggio Calabria.
3	Due incendi in due giorni.
3	Due i punti salienti approvati.
3	Due le fermate intermedie, Annibaliano e Gondar.
3	Due le ipotesi di formazione.
3	Duemila in piazza - Yahoo!
3	due minorenni
3	Due modi distinti di intender le cose.
3	Due musulmani sono stati picchiati a morte dalla folla.
3	Due obiettivi centrati.
3	Due obiettivi: portiere e sponsor
3	Due progetti in fase di esaurimento.
3	Due punti nelle ultime sette partite.
3	Due punti persi nel finale.
3	Due rapine nel giro di mezz'ora a Ladispoli.
3	Due righe su Rutelli.
3	Due ruote.
3	Due serve lo accusano.
3	Due signori con un glorioso passato nei sindacati.
3	Due sono i mosaici rinvenuti.
3	Due valigette portate dal seguito.
3	Dulcis in fundo il reparto avanzato.
3	Dunque ci percepisce in negativo".
3	Dunque fattene una ragione.
3	Dunque Galeone è contento?
3	Dunque, ha mentito all'Uci.
3	Dunque, il governo è tecnicamente defunto.
3	Dunque, multe a prova di ricorso.
3	Dunque, questione di ruoli.
3	Dunque, serve pazienza.
3	Dunque si fa il bis.
3	Dunque si va alla bella.
3	Dunque si va a votare comunque?
3	Dunque un segnale di ripresa?
3	Dunque zona promozione.
3	Dura la reazione dei gestori degli impianti.
3	Durata: dal  ottobre  alle : all' ottobre  alle 6:.
3	Durata: dal  agosto  dalle : alle :.
3	Durata poco, però.
3	Durerà a lungo?
3	Duro come l'acciaio tedesco.
3	Dylan da votare.
3	È accaduto a Lexington, nel Kentucky.
3	E a che distanza temporale?
3	E a chi lo dice!
3	E a crederci.
3	Eads: Chevreux invita alla prudenza - Yahoo!
3	E ai tifosi cosa dice?
3	E al calcio.
3	E alcuni deputati cambiano bandiera.
3	E a livello nazionale?
3	E alla fine ottenuto.
3	E alla fine regala una rosa.
3	E allora che bisogna fare?
3	E allora Giannini?
3	E allora potrebbero nascere sorprese.
3	E allora viene tutto più facile.
3	E al massimo benestante.
3	E al referendum ha votato?
3	e al Rugby Bn
3	E altrettanti sono stati i grattacapi.
3	E amori-scontro, amori-plagio, amori-terapia.
3	E anche dellindagine.
3	E ancora i prodotti assicurativi previdenziali.
3	È ancora la mia squadra.
3	E ancora possibile"
3	È andata così».
3	E anzi è apprezzata la discrezione.
3	è a portata di mano
3	E a prescindere dalla collaborazione del Polo.
3	E a proposito di gay.
3	È arrivato il momento di ammutinarsi.
3	E arrivato il tempo dellottimismo.
3	E' assicurato il trasporto gratuito.
3	È assolutamente necessaria un'introduzione soft".
3	EasyJet grazie alle previsioni positive della compagnia.
3	E atteniamoci ai fatti.
3	E' attesa per Inter-Valencia e Roma-Lione.
3	E basta pure piangersi addosso.
3	Ebbe contrasti col cancelliere?
3	Ebbe decine di amanti.
3	Ebbene, ora hanno ascoltato.
3	E cambiano anche i punteggi.
3	E cambiare serve".
3	Eccellente a Hockenheim.
3	Eccetera ha curato la parte audio.
3	Ecco, di seguito, i nomi dei premiati.
3	Ecco, è arrivato il momento.
3	Ecco i  migliori.
3	Ecco in dettaglio il calendario della manifestazione.
3	Eccola di seguito.
3	Ecco la mappa dei principali festival italiani.
3	Ecco la mia faccia.
3	Ecco l'automobile per diabetici - Yahoo!
3	Ecco la visione del mondo dei personaggi di Wallace.
3	Ecco le loro voci.
3	Eccole qui le sei signorine.
3	Ecco le reazioni degli analisti.
3	Ecco le statistiche del direttore di gara di Mantova-Napoli.
3	Eccolo il migliore degli azzurri.
3	Ecco lo scenario.
3	ECCOMI, SONO IO !
3	Ecco presentata la terza edizione della passeggiata ecologica.
3	Ecco, RockPolitik ha preso il via.
3	Ecco servito l'assist.
3	Ecco tutto.
3	E cè già un caso-Sartor.
3	E ce nerano tanti.
3	E CE UN MOTIVO
3	E che dice il presidente Falzetta?
3	E che dice l'analisi tecnica?
3	E che eredità.
3	E che Nettuno ritrova Ventura.
3	E chiamatemi Ciruzzo.
3	E chi è più tranquillo?
3	E chiudere gli impianti nucleari.
3	E ciò presuppone un delicato lavoro di contrappesi.
3	E ci riesce benissimo.
3	E ci sembra normale.
3	Eco allUltima spiaggia
3	Ecofin: Barroso, Nessuna Ragione Temere Recessione In Ue - Yahoo!
3	Ecologia a tavola
3	E’ colpa del freddo.
3	E come evitarle?
3	E come si cura?
3	E computer che diventano tavolette.
3	E' comune l'attenzione alla Filologia classica.
3	E comunque la voce si è sparsa.
3	E comunque tuttaltro che omogenei.
3	E con lanziana donna hanno atteso la mezzanotte.
3	E con Mario Rosati?
3	E conta più della realtà.
3	E con Toto ha escluso una partnership.
3	È coperto da un manto di erba naturale.
3	E cosa avete evidenziato?
3	E così abbiamo contattato il neo coordinatore.
3	E così anche la società.
3	E così il ritardo cresce.
3	E così la promozione indiretta.
3	E così la saga continua.
3	E così le auto restano lì per giorni.
3	è costretta a dimezzare gli investimenti.
3	Ed addirittura il favorito pre-stagionale!
3	E da dove viene quel soprannome?
3	E davvero spacca l'Alleanza.
3	E davvero una occasione importante.
3	Ed è al completo.
3	Ed è cambiato tutto".
3	Ed ecco cosa accade nel cervello.
3	Ed ecco Di Nunno.
3	Ed ecco la proposta.
3	Ed è davvero tanto!
3	e De Matteo
3	Ed entrambi sudamericani.
3	Ed è soprattutto un gesto gratuito.
3	Ed è stato subito caos.
3	È detto Gianmario.
3	Ed è un trionfo.
3	Ed Eurolandia con essa.
3	Ed ha abbandonato la Coppa.
3	Edilizia: Errani, Preoccupazione Per Piano.
3	Edilizia scolastica
3	E Ding appartiene alla categoria.
3	Ed io non prometto nulla.
3	Ed io soffro sempre».
3	e direttori
3	Edison è rimasta invariata.
3	Ed McBain
3	E dopo l'incontro?
3	E dopo per smaltirle?
3	E dove li scrive?
3	E dove si svolgono?
3	E dovranno pensarci per tempo.
3	E Fabio Testi?
3	E fa i conti con Angelica.
3	E fa qualche esempio.
3	E fatta!
3	E fa una faccia molto credibile.
3	e Ferentillo si attrezza
3	È festa assoluta.
3	EFFETTO RECESSIONE
3	E' finito là il discorso!
3	E forse forme di vita complesse.
3	È forse uno dei migliori.
3	E fra i giocatori?
3	E fu il tempo della campagna elettorale.
3	E Gamaleri?
3	E già campagna elettorale.
3	È giallo sul manoscritto di Pasolini.
3	Egidio Lucci, Luco dei Marsi.
3	È giocato perlopiù da 2 persone.
3	E' giunto il momento della chiarezza.
3	E' giunto il momento di visitarla.
3	E giù una montagna di applausi.
3	E gli anarchici propongono lautogoverno popolare.
3	E gli anticipi?
3	E gli apparentamenti?
3	E gli esempi possono proseguire.
3	Egli ha perso le speranze.
3	E gli incidenti continuano nella notte.
3	E gli studenti che cosa ne pensano?
3	Egmont, Ouverture.
3	Egoista e magnifico.
3	E grottesco e pericoloso".
3	E hanno un loro fascino.
3	E ha perso la sua ultima battaglia.
3	E ha rimesso in gioco il campionato.
3	E Hitler?
3	Eh, sì!
3	E i baffetti».
3	E i bambini?
3	E i club cercano di fare cassa.
3	E i dialetti?
3	E i efedelissimi diSilvio hanno subito replicato.
3	E ieri sera.
3	E ieri sono iniziati i primi appuntamenti.
3	E i frutti ci sono stati.
3	E i furbi ne approfitteranno.
3	E i giornali non parlano d’altro.
3	E il esimo in Italia.
3	E il .
3	E il Baccini day.
3	È il bassista della band.
3	E il biglietto online?
3	E il cambiamento è Bersani".
3	E il coltello, o i coltelli?
3	E il Commissariato di Polizia chiede rinforzi.
3	È il commissario europeo al multilinguismo.
3	E il computer farà il resto.
3	E il conservatorio?
3	E il crollo dei titoli assicurativi?
3	E il dirigismo non favorisce la responsabilità.
3	E i leghisti non vedevano l&rsquo;ora.
3	È il figlio di Stan e Sandra Beeman.
3	E il fucile?
3	E il futuro qual è?
3	E IL GARIBALDI
3	E il giallo si fa fitto.
3	E il giovane finisce agli arresti domiciliari.
3	È il Giro delle sorprese.
3	È il golosone del gruppo.
3	E il lavoro pure».
3	E il linguaggio web?
3	E il mio fidanzato!
3	E' il momento di risanare i bilanci.
3	E il movente resta un mistero.
3	E il Nerone di Boito".
3	E' il nuovo ciclostile'.
3	E il nuovo stile?
3	È il primo caso in Trentino».
3	E' il quinto a perdere la vita.
3	E il racconto continua con i particolari.
3	È il record assoluto di quest'anno.
3	E il rimpasto in giunta?
3	E il secondo atto rischia di saltare.
3	E il Siena è battuto.
3	E il suo ritiro dal gioco?
3	È il terzo comune della provincia per numero di abitanti.
3	E il testo è migliorabile".
3	E il Trentino accogliente?
3	E il veleno?
3	E i manifesti?
3	E i maschietti?
3	E i medici si preparano al mutamento.
3	E in Borsa è il terremoto.
3	È in compagnia di un amico.
3	E infatti i problemi per Giampaolo sono davanti.
3	E, infine, il rap.
3	E inizia lincubo.
3	E iniziare a parlare.
3	E in particolare la situazione siriana.
3	E in pratica cosa comporta?
3	E in quel momento viene aggredita.
3	E intanto il tempo scivola via implacabile.
3	È interamente a binario semplice.
3	E invece è finita in tragedia.
3	E invece è uno scandalo della democrazia.
3	E invece non è più così.
3	E invece non è stato cosi.
3	E invece qui vedi ovunque lampadari.
3	È invece un problema di struttura dell'alleanza.
3	E io chiedo scusa".
3	E io ho cominciato a divincolarmi.
3	E io non lo sono".
3	E io sono un lottatore».
3	E I PARTITI?
3	E i ricorsi, allora?
3	E i risparmiatori ci hanno guadagnato?
3	E i tempi della decisione si sono allungati.
3	E i veicoli industriali?
3	È la esima corrente del Pdl.
3	E la camera da letto?
3	E la commissione di garanzia?
3	È la cosa fondamentale".
3	E la cosa lo appaga molto.
3	E la cosa risulta utile.
3	È la distanza dalla Terra alla Luna».
3	E' la domenica delle sarde di C2.
3	È la donna uscita dal sacco di juta.
3	E la Ferrari.
3	E la festa è andata oltre ogni aspettativa.
3	E la Guardia di Finanza?
3	E la guardia non va abbassata.
3	E la mette così.
3	e la mongolfiera
3	E la montagna poi morirà.
3	E la new economy?
3	È la nostra anima".
3	E' la nuova reflex di Nikon.
3	E la politica di contenimento dei costi resta sacra.
3	è la preghiera di Gesù in croce.
3	E la qualità del prodotto è assicurata.
3	È la quarta volta dall&rsquo;inizio della recessione.
3	È l'area di destra del partito.
3	È l'arma utilizzata dai granatieri.
3	E la sala è piena.
3	È la solita vecchia politica».
3	È la storia che si ripete?
3	E' la sua prima panchina.
3	E la sua risata rimbomba.
3	E la sua squadra ha vinto.
3	E la svolta amministrativa?
3	E la svolta sarà epocale.
3	E' la terza perizia sul caso Cucchi.
3	E' la terza volta in quindici giorni.
3	E la vuole subito.
3	È l'avvento di una nuova glaciazione.
3	E le altre abruzzesi?
3	E le altre roccheforti del gruppo?
3	E le auto hanno preso il volo.
3	E le condizioni non sono cambiate".
3	E le conferme autorevoli sono arrivate.
3	E le critiche dei Verdi?
3	E lei Miss Università.
3	E le immagini lo dimostrano.
3	E lei sorride, sempre.
3	E le leggi razziali?
3	Elementi rivestiti in tessuto: completamente sfoderabili.
3	Eleonora Crescimbeni ,.
3	È leterna domanda.
3	eletto alla Valserra
3	Eletto Carlo Ferone.
3	Elezioni all' insegna del mailing postale.
3	Elezioni: Bertinotti, Da Bettini Colpo Di Piccone Su Parlamentarismo - Yahoo!
3	Elezioni: Bertinotti, Tesi Del Voto Utile e' Un Imbroglio - Yahoo!
3	Elezioni contestate al circolo didattico
3	Elezioni Grecia,socialisti in testa.
3	Elezioni, lo stop di Rivoluzione Civile.
3	Elezioni: Storace, Se Bossi Ritratta Vuol Fare Il Ministro - Yahoo!
3	Elezioni: Veltroni, Felice Che Clooney Mi Paragoni a Obama - Yahoo!
3	E lì abbiamo registrato.
3	e libri di Di Bella
3	Elica registra un progresso del 4,% a 1,7 euro.
3	Elisa è diventata mamma!
3	Ellery Queen appare solo nell'ultimo capitolo.
3	E lo fa aprendo ai centristi.
3	E lo hanno atteso al varco.
3	Eloquenti le parole del presidente Luciano Gaucci.
3	E lo scopo è finito.
3	E lo si capisce.
3	E' lo zio di James.
3	E lui è arrivato.
3	E' l'ultima moda nei college americani.
3	È l'unica versione a presentare Freezeland.
3	È l'uomo dalle dimensioni epiche.
3	E luscita di scena di Figliozzi?
3	E magari proprio tra gli astensionisti.
3	E mancano quattro mesi al match.
3	E mandare un messaggio a Fini.
3	Emanuela è sparita perché cittadina vaticana.
3	E MARETTI.
3	Emblematica la vicenda del dottor Palmisano.
3	Emesse nove ordinanze di custodia cautelare.
3	E mettono la divisa.
3	E mi sembra una cosa illogica".
3	E mi sembra un buon proposito".
3	E mi sono iscritto a psicologia.
3	E moda, quindi.
3	È modellata sulla cantante Yoo Hye-in.
3	È molto compatta dietro.
3	E' molto importante per noi.
3	È morta per un herpes.
3	Emozioni e spettacolo al PalaSpeca.
3	EMPOLI 2 MONZA 1
3	Empoli 3 Ancona 1
3	Empoli-Brescia Schermaglie tra tifosi - Yahoo!
3	E, naturalmente, sbaraccare i tavolini.
3	Encomiabile è comunque l´impegno dei salentini.
3	E neanche allimprovvisa celebrità.
3	E neanche arresti.
3	E neanche la partita.
3	È necessaria la riforma del codice.
3	E nei licei classici?
3	E nel Duemila?
3	Enel ha perso il 2,%.
3	E nemmeno col padre giornalista.
3	E nemmeno di approccio.
3	E nemmeno tanto aggiornato.
3	E neppure i datori di lavoro sono corretti.
3	Energia meno cara in Italia.
3	Energia: Ortis, Contro Caro Bollette Rivedere Oneri e Fisco - Yahoo!
3	E ne sono passati di allenatori all'Inter.
3	E nessuna tentazione mistica.
3	E nessuno lo sa.
3	Englaro: Relazione Bindi, Non Ci Sono Estremi Conflitto Attribuzione - Yahoo!
3	E niente va lasciato intentato.
3	Eni ha perso il 2,%.
3	Eni registra una flessione dello 0,% a , euro.
3	Eni registra un progresso dello 0,% a , euro.
3	Eni: Scaroni,Ancora Spazio Per Acquisizioni Se Creano Valore - Yahoo!
3	Ennesima puntata del tormentone Kaka`.
3	Ennesima tragedia nelle acque del lago di Garda.
3	Ennesimo caso di malasanità.
3	Ennesimo episodio di stupro.
3	Ennesimo gol su palla inattiva.
3	Ennesimo incidente stradale in Bergamasca.
3	Enogastronomia al servizio dell&rsquo;economia e del turismo.
3	E noi operiamo a Rieti.
3	E noi torneremo a vincere.
3	E noi vogliamo fare meglio'.
3	E non c'è niente da dire.
3	E non c'era l'Europa.
3	E non certo per diletto.
3	E non ci conosciamo tutti.
3	E non è ancora finita".
3	E non è l'unico di questo genere.
3	E non è l'unico guaio.
3	E non è un uomo in fuga.
3	E non è vero.
3	E non i manager dei telefoni.
3	E non lha fallita.
3	E non mi presto".
3	E non perché è donna.
3	E non per i battimani.
3	E non servono occhiali speciali.
3	E non si tratta di una risorsa rinnovabile.
3	E non so dargli torto!
3	E non solo in chiave gastronomica.
3	E non solo per finta.
3	E non solo per Generali".
3	Enrico Fiore Ercolano.
3	ENTE PARCO
3	Enti pubblici statali (articolo ).
3	Entrambi hanno respirato grosse boccate di fumo.
3	Entrambi peraltro medici.
3	Entrambi si proclamano innocenti.
3	Entrambi sono stati dimessi dal nosocomio di Brindisi.
3	Entro due mesi mi arriva.
3	E nuovi arrivi ai piani alti.
3	E ora è deteriorato.
3	E ora è titolarissimo.
3	E ora la comunità islamica ha paura.
3	E ora vedremo`.
3	E osserva.
3	E, ovviamente, ha sentito il figlio.
3	E pagine di storia.
3	E pare vicino a catturare.
3	E' pazzo di lei.
3	E Peppe Barrucci suona la carica.
3	E perchè non vogliono farlo?
3	E perché vi ha partecipato il sindaco?
3	E perfino quella della Lega.
3	E per i due trequartisti?
3	E per il gruppo è fondamentale.
3	E per quali motivi?
3	E pertanto è rimandato.
3	E per tutti i gusti!
3	Epifani: il governo convochi subito i sindacati.
3	"E poi?
3	E poi c'è il giro delle scommesse.
3	E poi c’è la Champions League.
3	E poi c'era il mare!
3	E poi la domenica.
3	E poi pratico la Bioenergetica.
3	e Pomezia
3	E potrebbe pure funzionare.
3	Eppure clamorosamente vuoto.
3	Eppure conosce già il finale.
3	Eppure finora non è stato così.
3	Eppure ha vinto la Seconda guerra mondiale.
3	Eppure il problema esiste.
3	Eppure il tema fa sempre presa.
3	Eppure la casa svedese ha le casse vuote.
3	Eppure la macchina continua a mangiare soldi.
3	Eppure non cucino seppie!
3	Eppure non si tratta di auto vecchissime.
3	Eppure siamo ben educati.
3	Eppure versa in situazioni critiche.
3	Eppur si gioca.
3	E Praia?
3	E presto per i dettagli.
3	è pronto per diventare papà.
3	E può fare la differenza".
3	"Epurator è un fumetto.
3	E quale sarà il risultato?
3	E quali sono le vostre priorità?
3	E' quanto chiede il segretario generale della Uila-Uil, Stefano Mategazza.
3	E' quanto emerge dalla lista dell'Agenzia delle Entrate.
3	E' quanto emerso dall'autopsia.
3	E' quanto rileva il servizio meteo dell'Aeronautica.
3	E quasi privato è quest'incontro.
3	E quel futuro inizia oggi.
3	E quelli negativi?
3	E questa è una bella novità".
3	E questa non è una novità.
3	E questa non è una palla!
3	E questa volta non perdona.
3	E questo abbiamo fatto».
3	E questo era vero.
3	E questo è un dramma".
3	È questo il vostro intento?
3	E questo ogni anno.
3	E qui arriva al succo.
3	E quindi bisogna stare molto attenti.
3	E quindi necessario spostarle.
3	E quindi vedremo.
3	E qui Ulivieri scioglie i dubbi.
3	Era accompagnata dal magistrato inquirente.
3	Era altissimo.
3	«Era amico di amici.
3	Era considerato un grande leader.
3	Era coperta e riscaldata.
3	Era da giorni a Castellabate.
3	Era difficile capirlo.
3	Era finta.
3	Era gennaio del .
3	Era il 2 gennaio .
3	Era la nostra forza.
3	Era lestate del .
3	Era manutentore alla Tenaris di Costa Volpino.
3	Era nato a Roma.
3	Erano così rumorosi.
3	Era più piccola del maschio.
3	Era rigore.
3	Era solo in casa?
3	Era solo l'inizio della bufera.
3	Era sotto choc, stordito dai sedativi.
3	Era sposato ed aveva due figlie.
3	Era stato chiuso per un'incidente.
3	"Era tutto sottosopra.
3	"`Era una gara delicata.
3	Era un grande uomo".
3	Era un passo necessario".
3	Era un uomo coraggioso".
3	Eravamo sei ragazze.
3	Eravamo venuti per vincere.
3	Era venuto per dimettersi.
3	ERCOLANO, TORRE DEL GRECO, POZZUOLI.
3	È redattore della rivista L'Ippogrifo.
3	Eremitismo a Farfa: origine e storia.
3	Éric Prodon ha battuto in finale Nikola Ćirić 6–1, 6–3.
3	E rigorosamente vietata ai bambini.
3	Erika ora è serena?
3	E rimane senza parole.
3	è rimasto
3	E' rimasto chiuso in isolamento.
3	E riparte verso Piazza Europa.
3	E rivolta
3	ERMINIA PELLECCHIA "Nomine poco trasparenti?
3	Ero d'accordo.
3	Ero quasi in coma.
3	Errore del portiere, certo.
3	Errori, dunque.
3	E&rsquo; andata in maniera uguale.
3	E&rsquo; il partito degli animaloidi.
3	E&rsquo; la Madonna del Conforto.
3	E&rsquo; morta e basta.
3	E&rsquo; un diverso principio di garantrismo.
3	E Salerno città?
3	E saranno dolori".
3	Esattamente come avviene sul web.
3	È scattata la denuncia per simulazione di reato.
3	E SC.DELL'EDUCAZ.
3	Esce e scende sul vicolo.
3	Esce oggi il singolo di Venditti - Yahoo!
3	Esci con la ragazza.
3	è sempre al dente
3	E sempre con margini di miglioramento.
3	E sempre più incazzato.
3	E senza i soldi!
3	E senza la Lega!
3	Esercito israeliano contro la top model.
3	E siamo a Savona.
3	E siamo solo all'inizio.
3	E siamo una squadra».
3	E si intrecciano nuove inquietanti domande.
3	E si rischia.
3	Esiste ancora il sogno americano?
3	Esiste il rischio di inquinamento delle falde acquifere?
3	Esiste questo rischio?
3	Esiste tuttavia una soluzione al problema.
3	Esistono ampi margini di miglioramento".
3	Esistono anche le ancore.
3	Esistono due ipotesi.
3	È situata a sud della città.
3	E' solo il mio pensiero.
3	E solo una dicitura.
3	E soprattutto, parlare.
3	È soprattutto una questione di sensibilità personale.
3	Esordio in campionato per Lupatelli.
3	Esploso trasformatore ad olio.
3	Esposta lintera produzione letteraria.
3	Espulsi Saudati e Marasco.
3	Espulso Filcetti per doppia ammonizione.
3	Essere la bandiera di una squadra.
3	Essi sono infatti considerati traditori dell'impero.
3	Essite una civiltà cristiana?
3	E stamattina si ricomincia.
3	È stata acquisita da una società americana.
3	È stata ordinata un'autopsia.
3	E' stata una gara molto difficile.
3	È stato deciso.
3	E' stato lo scudetto della giustizia.
3	è stato predisposto.
3	È stato troppo lungo il ritiro?
3	È stato un atto di violenza gratuita».
3	E' stato un intervento a gamba tesa?
3	È stato un segnale politico a Monti?
3	E stavolta lordigno è esploso.
3	Esteri Minaccia Dura Reazione Contro Espulsione Diplomatico - Yahoo!
3	Estoril: la battaglia a gomito con Kallio.
3	Estrada in cella.
3	E sul caso è stata aperta un'inchiesta.
3	E sulla costa?
3	E sull'altro fronte ?
3	E sulla passata gestione?
3	E sul prodotto?
3	Esulta il centrosinistra.
3	E su punizione è sempre insidioso.
3	Età:  anni.
3	E tanti altri.
3	E tanto altro ancora.
3	E terrorizzati.
3	Etnz va a 4 punti.
3	Etòo è un giocatore del Barcellona.
3	E tre le schede bianche.
3	E trovano Bugzilla.
3	E tu gli stai pure sui coglioni.
3	E tuttavia non è una scelta impossibile.
3	E' tutto ancora apertissimo.
3	È tutto per me.
3	E tu vivrai nel terrore!
3	È una città meravigliosa».
3	È una combinazione preoccupante.
3	È una commissione "lunare"!
3	Èuna coproduzione Rooney-Tevez, roba di qualità.
3	E una cosa incredibile".
3	E´ una cosa preziosa e giusta.
3	E' una fotografia circoscritta da numeri.
3	È una garanzia di pace.
3	E una guerra di posizione.
3	È un alieno evroniano col grado di ammiraglio.
3	E unaltra ancora di testa.
3	E' una posizione ufficiale?
3	È una relazione importante.
3	E una rimessa".
3	È un arma di ricatto.
3	E una scelta politica.
3	E' una semplice questione di numeri.
3	È una sirena di buon cuore.
3	E' una situazione nuova.
3	E' una situazione paradossale.
3	E’ una società malata?
3	E' una sorta di pagamento a percentuale.
3	E' una sorta di ulteriore avvertimento".
3	E' una stagione dura con continui problemi.
3	E una storia di tenerezza.
3	E una telefonata a Bébéar.
3	È una tragicommedia da teatro di terz'ordine.
3	È un dramma che coinvolge tutta l'umanità.
3	E' un essere vivente?
3	E' un giocatore fondamentale per noi.
3	È un impegno etico.
3	È un legame che va oltre il calcio.
3	È un locale per niente cool.
3	E' un manifesto politico.
3	E un millantatore".
3	E' un misto di vari tracciati.
3	E' un momento decisivo.
3	E' un momento molto buio, micidiale.
3	E' un motivo di grande orgoglio.
3	È uno dei misteri tuttora irrisolti sulle BR.
3	E uno sfogo duro, immediato.
3	E' un ottimo trampolino di lancio.
3	È un tempo non codificabile.
3	È un uomo malvagio".
3	E un uomo radar.
3	È un vero fallimento.
3	Euro in lieve rialzo sul dollaro.
3	Europa in buon progresso.
3	Europa in ordine sparso.
3	Europee: Franceschini, Non Mi Sono Sentito Solo - Yahoo!
3	Europei di calcio in programma a giugno.
3	Eurotech conferma trattative con Radstone - Yahoo!
3	Euro yen sulla resistenza - Yahoo!
3	Eur/Usd: ultimo aggiornamento allo scenario intraday - Yahoo!
3	Evacuati edifici e scuole.
3	E vai col tango.
3	E vale per gli Ogm.
3	Eva Mendes è nata a Miami il 5 marzo .
3	Evangelici.net - Notizie: Gesù o Guevara.
3	E va ricostruita daccapo".
3	Eventuali ritardi saranno segnalati tempestivamente.
3	E' vergognoso.
3	Evidentemente anche nel calciomercato.
3	Evidentemente Bassolino ha deciso diversamente.
3	Evidentemente gli arbitri sono nati per soffrire.
3	Evidentemente si vuole proporre un'altra impostazione.
3	Eviedentemente non ha altri argomenti.
3	E vie di fuga.
3	E vogliamo giocare bene.
3	E vogliamo vincere".
3	E voi siete d'accordo?
3	E vola verso Piazza Garibaldi.
3	EVVIVA, avanti così!
3	Excite Italia - News - Ue.
3	Exploit di FonSai in Borsa.
3	Exprivia vince gara Sogei - Yahoo!
3	E Zani e Granata sono partiti.
3	F1: Bild, Schumi campione di errori - Yahoo!
3	Fa anche frequente uso di cocaina.
3	Fabiana adesso ha una speranza.
3	Fabio Cannavaro svela la campagna del Real.
3	"Fabio è tonico.
3	Fabrizio Corona Denunciato Per Guida Senza Patente - Yahoo!
3	Fabrizio Matteucci, in occasione della Festa della Repubblica.
3	Facchinetti e Marcuzzi, fuga d'amore - Yahoo!
3	Faccia a faccia.
3	Facciamo i conti reparto per reparto.
3	Facciamo lamore solo una settimana prima.
3	Faccio un esempio pratico.
3	Facebook e l'illusione della privacy - Yahoo!
3	Facebook è pronto a rinnovarsi.
3	Facebook si dà allo shopping.
3	Faceva titoli.
3	Fa discutere una recente intervista di Blatter.
3	FAENZA - Un arresto e sei denunce.
3	Fa formazione professionale.
3	Faida di Borgia, riunione in Procura.
3	Falegname, muratore, cameriere.
3	Falliscono le banche Usa.
3	Fallo di Panucci su Totti al limite dell'area.
3	Fallo per i bambini.
3	Fa l&rsquo;insegnante in un ente di formazione.
3	Falsa partenza per gli Yankees.
3	FALSO ALLARME AI MARONTI
3	Familiari e conoscenti sono nella disperazione.
3	Famosa tela sistemata in Municipio
3	FANOLa Riviera dinverno?
3	Fao: Napolitano Al Vertice Sulla Sicurezza Alimentare - Yahoo!
3	Fara ()-Com.
3	Farà il vice-sindaco ora?
3	Farè: Cambiagli il tipo di intervento.
3	Faremmo una coppia perfetta.
3	Farine proibite, maxi-sequestro ad Acerra
3	FASCETTI PREOCCUPANTE
3	Fassi ricoprì la carica di Presidente.
3	FastWeb ha comunicato i dati preliminari.
3	Fatti avvenuti a Palermo.
3	Faucet contro Mediaset.
3	Fava capolista alle Europee
3	Favorita la squadra di casa.
3	Fede, passione e arte.
3	Federalismo, referendum, gabbie salariali, sicurezza.
3	Federicomi cerchi Laurea in Architettura su wikipedia?
3	Feedo è un servizio accessibile online.
3	Felice è il presidente Ercoli.
3	FELICI MALGRADO.
3	Ferita lievemente una coppia di giovani passanti.
3	Feriti cinque giovani
3	Fermati tre cittadini di nazionalità romena.
3	Fermi anche i trasporti pubblici.
3	Ferragosto, si viaggia insicuri.
3	Ferrovie: Di Pietro, Accordo Per v Lotto Bronzolo-trento Nord - Yahoo!
3	Ferrovie: Errani (Regioni), Risorse Contro Tagli Su Servizi Ai Pendolari - Yahoo!
3	Festa della Musica Europea di Senigallia.
3	Festa della Polizia
3	Festa del papà.
3	Festa del Secolo, arriva Zichichi
3	FESTE AMARE A TRENTOLA Corteo contro i balzelli
3	Fiamma e azzurri trovano laccordo
3	Fiano Romano.
3	Fiat : cabrio a metà.
3	Fiat: ancora prima in Brasile - Yahoo!
3	Fiat:corteo dei lavoratori a Torino - Yahoo!
3	Fiat: Cota, Governo Ha Fatto Il Suo Dovere - Yahoo!
3	Fiat, Magna e Rhj.
3	Fiat: Marchionne molto soddisfatto - Yahoo!
3	Fiat registra un progresso del 5,% a 3, euro.
3	Fiat: ripresa del trend rialzista - Yahoo!
3	Figli di un Dio minore».
3	Figo festeggia lo scudetto dell'Inter.
3	Figuriamoci la sconfitta.
3	Filippo Jannone, vescovo ausiliare di Napoli.
3	Film a sorpresa nella piazza principale.
3	Finale concitato della partita.
3	Finalissima sulla distanza dei  minuti.
3	Finalmente è arrivata la sentenza dell'Ordine dei Medici.
3	Finalmente è arrivato il turno di Saddam.
3	Finalmente è ricominciata!
3	Finalmente il record è arrivato.
3	Finalmente la storia ritrova la sua luce.
3	Finalmente Leonardo può sorridere.
3	Financial Stability Review del mese di giugno.
3	Finanziamento per il molo
3	Finanziaria: Domenici, Oggi In Senato Le Proposte Dell'Anci - Yahoo!
3	Fin dal primo giorno.
3	Fine ultimo l'ottimizzazione dei livelli prestazionali.
3	Finiamola con le arlecchinate petterutiane.
3	Finirà come quella volta".
3	Finisce così la striscia vincente di Anaheim.
3	Finita la proiezione?
3	Fino al .
3	Fino all novembre.
3	Fino alla lite dell'altra sera.
3	Fino all’ufficializzazione del risultato.
3	Fino a marzo !
3	Fino in fondo e fino all´ultimo".
3	Finora, la polizia ha interrogato due adolescenti.
3	Finora la Svizzera ha negoziato con tredici Stati.
3	Finora nessuno ha rivendicato la responsabilità della strage.
3	Finora queste domande rimangono senza risposta.
3	Finora sono stati recuperati tre cadaveri.
3	Fin qui Folena.
3	Fin qui il piano di sviluppo.
3	Fin qui le buone intenzioni.
3	Fin qui le parole.
3	Fin qui Pace.
3	Fiona aspetta ancora il salto della vita.
3	Fionda ideale per qualsiasi centravanti.
3	Fiorello mi inseguiva da tempo.
3	Fiorentina brutta e vincente.
3	Fiorentina crolla con la Samp.
3	Fiorisce tra febbraio e aprile.
3	Fire Boys/Minotauro.
3	FIRENZE - "I prosciutti alla diossina?
3	Fischi inevitabili.
3	Fischi per il Gallo?
3	Fisica e psichica.
3	Fiuggi centro di benessere per gli atleti italiani?
3	Foggia in panchina, esordio di Firmani.
3	Foibe: Alemanno, Per Anni Negazione Assoluta Ora Memoria Condivisa - Yahoo!
3	Foibe: Giovanardi, Pretendo Su Timbro Fiume Il Nome Italiano - Yahoo!
3	FOLIGNO - Resurrezione solo per lIdro-Gest Trevi.
3	& folklore
3	Follini ha perso la sua battaglia.
3	Follini non torna indietro.
3	Fondamentale quindi la funzione preventiva e terapeutica.
3	Fondazione culturale spiega la nota dell'Associazione.
3	ForlÃ¬, impianti di telefonia mobile.
3	Formatività giuridica e personalità della relazione.
3	Formato immutato, con una fotografia in copertina.
3	Formazione: Elis, Una Scuola Solo Per Minorenni - Yahoo!
3	Formazione, fede, scienza, ricerca, etica, laicità.
3	Formazione scontata con Franceschini e Amoruso dall'inizio?
3	Formazione, struttura e distribuzione.
3	Forse anche da regista.
3	Forse anche Fabris e Schenardi.
3	Forse arriva Gentilini
3	Forse cè.
3	Forse dovremmo ripensarla.
3	forse è così.
3	Forse è davvero la volta buona.
3	Forse è più facile la riforma della giustizia.
3	Forse è stato un atto di spavalderia.
3	Forse fuori Qualiano?
3	Forse, già lunedì.
3	Forse il mistero risiede proprio nei terreni.
3	Forse la via d'uscita è stata trovata.
3	Forse non è stata solo fatalità.
3	Forse, peggiori.
3	Forse sono solo quattro balordi.
3	Forse sta poco bene.
3	Forse tedeschi, forse spagnoli.
3	Forse Toronto è impazzita.
3	Forse tra una ventina d'anni.
3	Forse una decina di minuti.
3	Forse un pizzico di più.
3	Fortin, Gobbi, Bortoluzzi, Temellin, Zalla.
3	Fortunatamente abbiamo trovato la bimba al primo tentativo.
3	Fortunatamente il conducente è rimasto illeso.
3	Forum di Finanzaonline.com - Basta!
3	Forum sindaci.
3	Fosco rimanda le accuse al mittente
3	FOTO DELLOMICIDIO SCAMBIO DI PIAZZA
3	Foto ingiallite dagli anni.
3	Fra due mesi ritorneranno i voti.
3	Fra le vittime ci sono tre donne.
3	Francamente non penso.
3	Francesco Flachi riparte da Empoli.
3	Francesco Totti è tornato.
3	FRANCESCO VASTARELLA Radici.
3	Francia e Germania sbagliano i cambi.
3	Francia: ex ct Jacquet in pensione - Yahoo!
3	Franco Frattini, ministro degli esteri italiano.
3	Franco Gerardini.
3	Fra tutte l'aerodinamica attiva.
3	Friarielli anche a 5mila
3	Frullatele nel mixer.
3	Frutta flambé e crêpes.
3	Fu Campione del mondo nel .
3	Fu integrato come capo progettista.
3	Fulvio Grimaldi
3	Fulvio Valbusa
3	Fumano sempre piu' donne - Yahoo!
3	Fuori Dalla Scuola Dei Figli - Yahoo!
3	Fuori dalla stanza senti la pioggia.
3	Fuori strada mentre era in servizio.
3	Fu radiata dal servizio il  dicembre .
3	Fu rieletto nelle elezioni successive.
3	Furti su automobili a Benevento.
3	"Furto nel convento?
3	Fu seguace e compagno degli apostoli.
3	Fusignano, scontro tra auto.
3	Fu svincolato il 2 maggio .
3	G7 finanziario in agenda a Tokio.
3	Gadget per tutta la serata.
3	Galeazzi e Sturani tornano vicini.
3	Galleria di immagini dalla versione Wii.
3	Galliani, mercato Milan in uscita - Yahoo!
3	Galliani, nessun caso Gilardino - Yahoo!
3	Galliani ritrova il Marsiglia.
3	Gallinari però scuote la sua truppa.
3	Gara-4 è in programma giovedì a Treviso.
3	Gara aperta a tutti i risultati.
3	Gara condizionata dalla forte pioggia.
3	Gara dai due volti al Manuzzi.
3	Gara intensa negli ultimi minuti di gioco.
3	Gare di tennis internazionali.
3	Gargarensis è il principale antagonista di Caduta del tridente.
3	Gasperini, ieri nessun accordo - Yahoo!
3	Gas: Quadrino, Con Nuovo Rigassificatore Scongiurato Rischio Blackout - Yahoo!
3	Gas: Tajani, Italia Diventi Hub Energetico Del Mediterraneo - Yahoo!
3	"Gatin è sotto osservazione.
3	Gaza: bozza di accordo per tregua - Yahoo!
3	Gaza: confermata apertura valichi - Yahoo!
3	Gaza:scontri confine Rafah,un morto - Yahoo!
3	Gazzi a Giugliano.
3	Gb: risolto il mistero del ladro di fiori - Yahoo!
3	Geither presenta il maxi-piano.
3	Gene Gnocchi.
3	Gene Gnocchi con la cresta per Balotelli.
3	Generali cede il 3,% a , euro.
3	Gennaio è sempre un mese generoso?
3	Gennari sogna il gol.
3	Genoa, Gasperini 'Un gruppo con personalità' - Yahoo!
3	Genoa Lavoro specifico per Kharja - Yahoo!
3	Gente normale, alla fine?
3	Gestisce un ristorante di pesce.
3	Già, appunto.
3	Giacobbo sotto esame
3	Già, gli attori.
3	Già, i capelli.
3	Già, il finale di campionato.
3	Già, il raccolto.
3	Già, il terremoto.
3	Già, la sicurezza.
3	"Già, la storia.
3	Già la sua qual era?
3	Giallo nelle indagini sulle bombe di Boston.
3	GIANFRANCESCO RAIANO No alla clonazione degli embrioni umani.
3	Gianfranco Fini ce l'ha fatta.
3	Gianfranco Fini ha tentato di dissuaderla.
3	"Gianluca è un testone.
3	Gianni Rinaldini, segretario nazionale FIOM-CGIL.
3	Già numerose le prenotazioni effettuate.
3	Giappone, la sinistra vince le elezioni.
3	Già si prospettano ricorsi al Tribunale della libertà.
3	Già, un tempo da record.
3	Già visto e sperimentato.
3	Gigena in entrata contro il Barcellona.
3	Ginevra vuole i Giochi invernali - Yahoo!
3	Gioca a pallone
3	Gioca a tutto campo!
3	Giochiamo per un obiettivo importante.
3	Gioco a centrocampo, sulla destra.
3	Gioco regolare questo.
3	Gioia espressa anche dal Papa.
3	Gioie e tormenti, speranze e delusioni, allegria e crisi.
3	Gioielliere sventa una rapina
3	Gioiellini tecnologici a disposizione di  aerei.
3	Giordani con tenerezza, affetto e gratitudine".
3	Giornalisti: Fnsi, Scioperi Senza Preavviso Prima Di Natale - Yahoo!
3	Giornalisti russi fanno visita in città - Yahoo!
3	Giornata decisiva per Kolarov al City.
3	Giornata di permesso per Mario Balotelli.
3	Giornata di prove in Spagna.
3	Giornata di riposo per l'Inter.
3	Giornata febbrile per il Torino.
3	Giornata piovosa, terreno pesante.
3	Giorni difficili, per lui.
3	Giovani ma non solo.
3	Giovannelli a pag. 
3	Giovanni Caracciolo di Vietri.
3	Giovanni Stroppa è il direttore tecnico.
3	Giovedì  maggio.
3	Giovedì sera, prima serata.
3	Giovedì si chiude?
3	Girano progetti e proposte da galera.
3	Giro al via da Washington?
3	Giudice di gara, il pubblico.
3	GIUGLIANO 1 CATANZARO 2
3	GIULIANOVA - Fadini terra di conquista.
3	Giulianova-Palermo:Giannoccaro di Lecce.
3	GIULIANOVA - Polemiche sullIstituto alberghiero di Giulianova.
3	Giuseppe Merlin si precipita alla Volkswagen.
3	Giustissime le tre giornate!
3	Giustizia cancellata.
3	GIUSTIZIA, RIFORME COI FICHI SECCHI
3	Gli abitanti del Darfur sono ridotti a un popolo di sfollati.
3	Gli abitanti di Cellere ci riprovano.
3	Gli abiti erano divisi in tre classi.
3	Gli abruzzesi sono gente di montagna.
3	Gli accoppiamenti avvengono in aprile, maggio e giugno.
3	gli accordi"
3	Gli accusati sotto torchio.
3	Gli acquirenti sono alcuni imprenditori pescaresi.
3	Gli aeroporti riapriranno nel primo pomeriggio.
3	Gli affitti.
3	Gli agenti antisommossa hanno effettuato alcuni fermi.
3	Gli albini sono molto rari.
3	Gli altri campioni sono risultati invece in regola.
3	Gli altri candidati sono Pekerman e Aguirre.
3	Gli altri due sono ricercati.
3	GLI ALTRI PUNTI Agevolazioni alle attività commerciali
3	Gli altri punti all'ordine del giorno.
3	Gli altri tre navigano in un mare di inattività.
3	Gli altri tre nellimmediata periferia.
3	Gli analisti avevano previsto un calo dello 0,5%.
3	Gli analisti della banca tedesca hanno ribadito l'indicazione di acquisto.
3	Gli analisti si attendevano un incremento dell'1,3%.
3	Gli analisti si attendevano un incremento dello 0,5%.
3	Gli angeli e gli sciacalli.
3	Gli animali negli antichi sillabari illustrati.
3	GLI ANTICIPI Giovani Sessa, derby dautore
3	Gli anziani assicurano di sì.
3	Gli applausi a Scalfaro.
3	Gli appuntamenti di oggi in provincia
3	Gli appuntamenti più importanti.
3	Gli appuntamenti sportivi di giovedi  gennaio.
3	Gli archivi sono pieni di scioperi della fame.
3	Gli Arieti sfatano il tabù
3	Gli arrestati sono stati portati quindi in carcere.
3	Gli asini come stanno?
3	Gli atenei a contratto.
3	Gli atleti sono inquadrati per fascia di età e categoria di peso.
3	Gli attacchi di Formigoni.
3	Gli attacchi in Afghanistan continuano a susseguirsi.
3	Gli attori sono ottimi.
3	Gli auguri dei tifosi.
3	Gli automobilisti ringraziano.
3	Gli avvocati parlano di oltre  arresti.
3	Gli azzurri reggono appena un tempo.
3	Gli azzurri riprenderanno gli allenamenti mercoledì.
3	, gli chiese DAngelo.
3	Gli ebrei devono rispettare le altre religioni.
3	Gli effetti della nomina decorrono dalla data dell'avvenuta comunicazione.
3	Gli emittenti sono i genitori di Gaspare.
3	Gli Enotri, brava gente.
3	Gli episodi dubbi?
3	Gli equilibri nel governo non cambiano.
3	Gli errori di programmazione pesano come macigni.
3	Gli esempi positivi non mancano.
3	Gli esiliati vivono adesso come rifugiati presso Nuova Delhi.
3	Gli esperti evidenziano problemi tecnici.
3	Gli esperti hanno ribadito il giudizio "Add".
3	Gli esperti lanciano l'allarme.
3	Gli europei in Libia sono circa diecimila.
3	Gli hacker appoggiano la piazza di Roma.
3	Gli hanno vietato di mangiare bistecche?
3	Gli ho fatto una sorpresa".
3	Gli Imam erano dunque strettamente controllati.
3	Gli immigrati sono andati via.
3	Gli immobili di Telecom - Yahoo!
3	Gli incisivi superiori sono corti e robusti.
3	Gli incisivi superiori sono lunghi e robusti.
3	Gli incroci all'orizzonte sono straordinariamente simili.
3	Gli indizi, insomma, ci sono tutti.
3	Gli industriali non li seguono.
3	Gli ingredienti per un mix esplosivo ci sono tutti.
3	Gli inizi Divenne professionista nel .
3	Gli inquirenti hanno considerato il giro di affari ingente.
3	Gli insediamenti minacciano l'esistenza stessa dell'Anp.
3	Gli interessati possono telefonare allo /.
3	Gli interessi in gioco sono evidenti.
3	, gli interogativi posti da Capello.
3	Gli interrogativi E Patrizio è svanito.
3	GLI INTRECCI UN COSTUME ITALIANO
3	Gli investigatori hanno documentato oltre mille casi di spaccio.
3	Gli investitori sono avvisati.
3	Gli inviti alla calma si sprecano.
3	Gli ispettori ne dubitano.
3	Gli italiani rimasti impigliati nel crac?
3	Gli italiani sono avvertiti".
3	Gli italiani sono piu' solidali.
3	Gli italo-americani non cadranno nella trappola.
3	Gli occhi si muovono a caso.
3	Gli occhi sono pieni di delusione e di rabbia.
3	Gli operatori lavorano con un contratto ad personam.
3	Gli organizzatori parlano di  mila presenze.
3	gli ospiti della Casa di riposo
3	Gli ostaggi concludono la loro avventura.
3	Gli sbandati hanno perso".
3	Gli scambi sono stati pari a 2. milioni di euro.
3	Gli Schützen sono diventati padani?
3	Gli scontri hanno creato un’emergenza umanitaria.
3	Gli sforamenti delle emissioni?
3	Gli sforzi continui dei commissari straordinari.
3	Gli slanci non invecchiano con noi.
3	Gli smottamenti in realtà sarebbero due.
3	Gli sportivi veri non sono delusi.
3	Gli sposi pronunciano il sacro sì.
3	Gli spread caleranno nel ?
3	Gli stipendi sono proprio dimezzati.
3	Gli strumenti per farlo ci sono.
3	Gli studenti partecipanti sono scelti dopo una selezione a carattere nazionale.
3	Gli studenti sono alloggiati in condizioni di emergenza da anni.
3	Gli studenti sono selezionati attraverso analoghe competizioni nazionali.
3	Gli studi duravano da quattro a dodici anni.
3	Gli uomini ancora non l'hanno capito.
3	Gli uomini della Mobile hanno già avviato gli interrogatori.
3	Gli uscieri e gli autisti presso le amministrazioni.
3	Gogol Bordello si chiamano.
3	Goian al posto di Blasi e Simplicio per Bertolo.
3	Gol regolare negato a Toni.
3	Gomme a terra per Fiat - Yahoo!
3	Google cerca la Cina - Yahoo!
3	Google ha fatto di nuovo la spesa.
3	Google non ha confermato.
3	Google prepara il suo App Store.
3	Governo: Lonardo Mastella, Crisi Colpa Di Veltroni - Yahoo!
3	Governo: p.Chigi, Premier Non Pensa Ad Avvicendamento Vertici Servizi - Yahoo!
3	Gp Catalunya, Moto2: Iannone in pole - Yahoo!
3	Gp Europa, FP2.
3	Graffieti Dal Tra All'international Rally Cup - Yahoo!
3	Gran caldo a Milano.
3	Grande attenzione anche per l'obiettivo Cooperazione.
3	Grande azione dei Lakers.
3	Grande delusione anche in piazza a Berlino.
3	Grande fratello
3	Grande in campo, piccolo in panchina.
3	Grande mobilitazione anche in Sicilia.
3	Grande vittoria al Murrayfield di Edimburgo.
3	Grande vittoria per questo giovane talento.
3	Grandi Ufficiali: mons.
3	Gran finale a Parigi.
3	GRAN FINALE PER MASTER PROMOSSI DALLATENEO SANNITA
3	Gran parte delle persone sono state evacuate.
3	Gran parte del merito è di Fazio.
3	Gratis, ovviamente.
3	Gravi le ripercussioni sul traffico.
3	Gray inizia uno scontro contro Invel.
3	Grazie al sindacato.
3	Grazie al sostegno di un'associazione religiosa.
3	Grazie della segnalazione a Massimo Marabese.
3	Grazie di tutto
3	Grazie per l'ottimo suggerimento.
3	Grazie pure alla Cgil.
3	Greenspan oggi al Congresso.
3	Gremita la Chiesa.
3	Grossa conferma di Devolder.
3	Gruppo Coin nel radar di Deutsche Bank.
3	Gruppo lEspresso ha ceduto lo 0,% a 1, euro.
3	Guadagnano terreno invece le aziende farmaceutiche.
3	Guarda i backstage e la gallery.
3	Guarda la video-intervista a Francesco Bianconi!
3	Guardiola festeggia il quinto titolo.
3	GUGLIELMI: SOPRAVVALUTATO
3	Guidobaldi, Trotti, Tomassini, Bobbi.
3	Guus Hiddink, ct della Russia.
3	Ha anche un retroscena sentimental-mondano.
3	Ha ancora margini di miglioramento?
3	Ha approvato le conclusioni.
3	Ha avuto figli dal primo matrimonio.
3	Ha caratteristiche diverse rispetto a Manari.
3	Ha chiesto asilo.
3	Ha cominciato a lavorare.
3	Ha cominciato lafragolese Domenico DAmbrosio.
3	Ha comprato patate in un mercatino rionale.
3	Ha confessato la verità".
3	- ha detto la signora Bice.
3	" ha dichiarato il Presidente Gatto.
3	Ha diretto più di trenta documentrari.
3	Ha effettuato numerose registrazioni radiofoniche e televisive.
3	Ha fame e prospettiva".
3	Ha fatto la differenza.
3	Ha fatto la parte del cattivo.
3	Ha fatto male?
3	Ha fatto una gara straordinaria.
3	Ha funzionato innegabilmente contro linflazione.
3	Ha già incuriosito il boss.
3	Ha già individuato questo spazio?
3	Ha i capelli rossi e la carnagione chiara.
3	Ha i colpi del campione".
3	Haider era tra gli invitati.
3	Hai poca voglia di lavorare?
3	Hai schivato la mia bici.
3	Hai sorpreso tutti!
3	Hai un talento naturale per le lingue?
3	Ha la battuta pronta.
3	Ha lottato per 6 mesi.
3	Ha mostrato anche di avere fretta.
3	Hanno annichilito anche i Redskins.
3	Hanno aumentato il prezzo dei biglietti.
3	Hanno colpito basi vuote".
3	Hanno dato autonomia alle regioni».
3	Hanno dei volti.
3	Hanno distrutto la mia vita.
3	Hanno distrutto tutto.
3	Hanno giurato ieri sera al Quirinale.
3	Hanno lavorato a parte Musacci e Negrini.
3	Hanno perso tutto.
3	Hanno proposto in cambio Shevchenko?
3	Hanno pure i martelli pneumatici.
3	Ha offerto da bere a Zampagna?
3	Ha pagato qualcuno?
3	Ha parlato per sette minuti.
3	Ha perfettamente inquadrato il sistema.
3	Ha perso sangue dalle orecchie.
3	Ha profondi legami con il clan Arisu.
3	Ha quindi tutte le giuste caratteristiche.
3	Ha ragione Marrapodi.
3	Ha rischiato di morire.
3	Harlan: il padre di Billy.
3	"Harry Potter?
3	Ha segnato  gol.
3	Ha sempe vissuto libero.
3	Ha solo bisogno di tempo.
3	Ha svolto tournée fuori dall'Italia.
3	Ha toccato il pallone con la mano!
3	Ha totalizzato  presenze in Nazionale.
3	Ha una forza che invidio”.
3	Ha una Sua idea?
3	Ha un figlio di nome Winston.
3	Hauze è a disposizione per ulteriori chiarimenti.
3	Heidfeld chiude quarto, Kovalainen quinto.
3	Herat, morti due soldati italiani.
3	Hey, è il vostro compleanno!
3	Hezbollah di rappresentare il movimento sciita.
3	Ho aiutato un amico"
3	Ho avuto delle risposte positive`.
3	Hobby: botanica.
3	Ho deciso da solo.
3	Ho deciso di uscire anch'io.
3	Ho delle belle sensazioni.
3	Ho fatto solo il mio dovere".
3	"Ho giocato poco?
3	"Ho grandi motivazioni.
3	Ho le mani legate per colpa della crisi.
3	Hollwood perde il padre degli effetti speciali.
3	"Ho pagato abbastanza.
3	Ho parlato mille volte.
3	Ho posto condizioni.
3	Ho qualche dubbio a metà campo.
3	"Ho riflettuto molto.
3	"Ho riscontrato un forte peso internazionale.
3	Ho segnato tanti gol.
3	Ho seguito poco.
3	Ho sempre avuto il timore di Dio.
3	Ho sentito due discorsi nobili ed elevati.
3	Ho superato De Gasperi.
3	Ho un enorme rispetto per lui.
3	Ho un ottima macchina a disposizione.
3	Huff esce così vittorioso dal tribunale.
3	Iaconi, come è la situazione sanitaria?
3	Iaquinta in campo con la Lazio?
3	I bambini imparano e si divertono.
3	I bambini più a rischio degli anziani.
3	I bambini saranno seguiti dal personale del CSI.
3	I bambini vedono più lontano di noi.
3	I bianco azzurri hanno giocato bene.
3	Ibrahimovic è un grande campione.
3	I brevetti nella Silicon Valley sono quasi tutto.
3	I calcoli sono di Federconsumatori.
3	I cambi di Lippi sono più punitivi che didattici.
3	I CAMPANILI SE SI VUOLE
3	I cantieri avevano rispettato i tempi?
3	I capelli brizzolati, il volto affilato.
3	I carabinieri della Compagnia di Carini indagano sull'accaduto.
3	I carabinieri hanno ricostruito vita e conoscenze di Pisnoli.
3	I carabinieri hanno ritirato ad entrambi le patenti di guida.
3	I carabinieri li hanno individuati e perquisiti.
3	I carabinieri ricercano il marito della donna.
3	I carabinieri stanno eseguendo perquisizioni e controlli.
3	I cattivi soggetti sono derelitti qualunque.
3	I cavalli non hanno colpa.
3	I centristi fanno altri calcoli.
3	I cinguettii genereranno soldi a palate.
3	I cittadini, comunque, possono stare tranquilli.
3	I cittadini hanno ragionato bene”.
3	I clienti del bar hanno festeggiato anche ieri.
3	I COLLEGAMENTI CON LE ISOLE
3	I commenti dal web.
3	I conflitti sono già lì.
3	i consigli comunali
3	I consumatori:
3	I consumatori chiedono maggiori controlli.
3	I contatti vennero tagliati.
3	I contenuti speciali?
3	I conti di motorola.
3	I conti passano al broker Usa Fxcm.
3	I contribuenti non sono certo felici.
3	I corpi sono stati trasportati all’obitorio di Gressoney-La-Trinitè.
3	I cortei di venerdì.
3	I costi ammontano a 2,1 milioni di Euro.
3	I costi infatti erano molto contenuti.
3	I costi mimetizzati.
3	I costruttori d'automobili sono avvisati.
3	I criteri di nomina.
3	I crudi sono impeccabili.
3	IctBlog ha scoperto un concept bizzarro e divertente.
3	I danni per l'esondazione del Fiora.
3	I dati al primo gennaio .
3	I dati che si registrano sono allarmanti.
3	I dati confortanti arrivano sulla tranquillità.
3	I DATI DELLA CORTE DAPPELLO.
3	I dati ottenuti hanno limitazioni definite.
3	Ideale per trascorrere la luna di miele.
3	Ideali gli abiti di cotone o lino.
3	IDeA: Lorenzo Pellicioli presidente - Yahoo!
3	I debiti sono di 1,8 miliardi.
3	Idee e proposte si sprecano.
3	Idee europee, arabe, americane, russe.
3	Idem a Salerno.
3	I democratici sono avvertiti.
3	Idem per le discariche.
3	Identico il modo di agire.
3	I destinatari della detrazione sono circa ventimila.
3	I dettagli verranno definiti nelle prossime settimane".
3	I dialoghi sono tanto fitti quanto insipidi.
3	I diciottenni italiani sono 
3	I dieci consiglieri si sono suicidati per mera dabbenaggine.
3	I difetti non vengono mai riparati.
3	I divertimenti?
3	I dubbi sulla teoria.
3	I due aggressori sono stati arrestati.
3	I due aggressori sono stati condannati a sette anni.
3	I due diventano rapidamente amici.
3	I due finiscono però per innamorarsi.
3	I due giorni di brutto tempo?
3	I due imputati concedono unintervista esclusiva alla Rai.
3	I due monomeri sono legati da ponti disolfuro.
3	I due rivali si vivono così.
3	I due si conoscono da tempo.
3	I due uomini sono accusati di usura e cospirazione.
3	Idv: Donadi, Richiesta Presidenza e' Politica Non Per Ottenere Poltrone - Yahoo!
3	IE8 continua a essere spazzatura.
3	Ieri Calciopoli, oggi le Scommesse.
3	Ieri decine le vittime negli attacchi.
3	Ieri, è arrivato il decreto ministeriale.
3	Ieri è stata decisa l'evacuazione totale della città.
3	Ieri è stata la giornata del candidato del Polo.
3	Ieri ha provato gli schemi da applicare domenica.
3	Ieri il blitz e gli arresti.
3	Ieri il forfait.
3	Ieri il suocero-pistolero si è costituito.
3	Ieri il terzo furto.
3	Ieri, invece, è stato il giorno del dolore.
3	Ieri la squadra ha ripreso gli allenamenti.
3	Ieri mattina la notifica.
3	Ieri ne ha avuto la certezza.
3	Ieri non è stata una gran giornata.
3	Ieri sono stati ascoltati tutti i testimoni dell'accusa.
3	I falchi sembrano avere avuto il sopravvento.
3	I fatti gli stanno dando ragione.
3	I fatti risalgono al  agosto scorso.
3	I fatti risalgono allo scorso  dicembre.
3	I fatti risalgono all&rsquo;ottobre .
3	I fatti sono sotto indagine della magistratura.
3	I fatti successivi hanno una valenza diversa.
3	I favori sono tutti per Simpre.
3	I feretri direttamente al cimitero.
3	I feriti ammontano ad almeno ottanta.
3	I feriti sono .
3	I feriti sono almeno .
3	I feriti sono almeno .
3	I ferrovieri non hanno il dono della sintesi.
3	I film dautore sono rari oggi.
3	I finanziamenti da privati e industrie.
3	I FIRMATARI La denuncia
3	I fiumi principali sono il Cuanza, il Lucala e il Bengo.
3	"I fondi?
3	I fondi strutturali sono indipendenti dalle scelte del governo.
3	I forum di discussione sono nelle bbs.
3	I fotoni incidenti possono causare l'eccitazione elettronica.
3	I francesi sono andati in gol con Diabatè.
3	I fratelli dell'orco fuori dalle indagini.
3	I funerali si terranno oggi a Latina.
3	I genieri europei vengono chiamati Granatieri.
3	I genitori anche.
3	I genitori hanno acconsentito alla donazione degli organi.
3	I gialloblù si fanno più intraprendenti.
3	I giardini del palazzo si scorgono dal Campo di Marte.
3	I giocatori e lo staff conoscono la verità.
3	I giocatori sono tutti a disposizione per l'allenamento pomeridiano.
3	I giochi tuttavia non sono restaurati.
3	I giorni del silenzio.
3	I giorni di lezione devono essere duecento.
3	I giovedì della "Dante Alighieri".
3	I giudici hanno sbagliato?
3	I giudici non gli hanno creduto.
3	I giudici sono nominati dall'imperatore secondo le direttive della Dieta.
3	"I giudici sono umani.
3	I giudici stanno difendendo l'autonomia.
3	Ignoffo si blocca.
3	Ignoti i motivi del gesto-.
3	I Golden hanno registrato solo un EP.
3	I grifoni fanno la convergenza dal podologo
3	Il  agosto mini-rassegna di jazz.
3	Il esimo piano era un inferno.
3	IL  GIUGNO
3	Il enne era scomparso il 9 maggio scorso.
3	I ladri portarono via la cassaforte dal muro.
3	I ladri rubano
3	I laici nel passato della Turchia.
3	I laici sono daccordo.
3	I lavoratori dipendenti.
3	I lavori cominceranno entro il .
3	I lavori ripartono nel .
3	I lavori saranno introdotti dalla relazione del Consigliere Ugo Carpinelli.
3	I lavori si concluderanno nel .
3	I lavori si svolgeranno salvo avverse condizioni meteorologiche.
3	Il bacio alla maglia di Ibra?
3	Il Banco Popolare sgombra il campo dalla speculazione.
3	Il bando prevede la partecipazione con un brano originale.
3	Il Bari allassalto del Verona
3	il batticuore
3	Il Bayern resta vigile, la Fiorentina pure.
3	Il Benevento non ci sta.
3	Il Benfica chiede  milioni.
3	Il bimbo è caduto sul pianerottolo con la madre.
3	Il Blackburn è interessato a Faty.
3	Il blitz è stato effettuato dagli uomini della squadra mobile.
3	Il blocco è sorprendente".
3	Il blog del presidente.
3	Il bomber va dritto in porta.
3	Il boss dellorganizzazione.
3	Il botta e risposta continua.
3	Il bottino ammonta a circa  mila euro.
3	Il Brasile del resto è un interlocutore privilegiato di Cuba.
3	Il Brasile non ha mai vinto l’oro olimpico.
3	Il brasiliano non è ancora pronto.
3	Il Brescia non sembra in partita.
3	Il broker ha così messo mano alle stime.
3	Il buco degli offshore.
3	Il budget disponibile è pari a  milioni di euro.
3	Il buio della notte di Giordano a Ponza
3	Il calciatore brama di giocare nella capitale.
3	Il calciatore ha mostrato un comportamento estremamente positivo.
3	Il calcio a volte smentisce tutti".
3	Il calcio del Csi: i risultati dei campionati
3	"Il calcio è così.
3	Il calciomercato incorona la sua regina nel Ternano.
3	Il calcio non c'entra più nulla.
3	Il calcolo delle tasse si basa sui costi attesi.
3	Il caldo, dunque, dovrebbe temporaneamente abbandonarci.
3	IL CALENDARIO Altre agitazioni in arrivo
3	Il calendario delle iniziative del Centenario è ormai pronto.
3	Il cambiamento di fornitore ha risolto ogni criticità.
3	Il cambio è Lola/Hewland a 6 rapporti.
3	Il campionario delle bestialità è ampio oltrechè bizzarro.
3	Il campionato è ormai alle porte.
3	Il campionato è strutturato su vari gironi all'italiana su base regionale.
3	Il cancelletto viene ufficialmente adottato da Twitter.
3	il candidato a sindaco è Frappelli
3	Il cannibale è stato arrestato nel dicembre .
3	Il canone è collegato ai compiti del servizio pubblico.
3	Il cantone è situato sul confine linguistico svizzero.
3	Il caos continua.
3	Il capitano è stato il mattatore della serata.
3	Il capitolo sembrava chiuso.
3	Il capo delle Marroni viene detta Prima Bibliotecaria.
3	Il capoluogo è Kakamega.
3	Il capoluogo è la città di al-Tafila.
3	Il capoluogo è la cittadina di Guinguinéo.
3	Il cardinale: "Tragedia sociale"
3	Il "caro sport"?
3	Il caso di Dolcedo non è isolato.
3	Il caso è dunque passato agli agenti della squadra volante.
3	Il caso è stato affidato al pm Catello Maresca.
3	IL CASO Il Codacons
3	Il caso politico
3	Il caso torna in tribunale il prossimo  giugno.
3	IL CASO Un lavoro da infermiere?
3	Il caso viene chiuso subito.
3	Il Castello cade anche a Bellaria
3	Il cast è solido e efficace.
3	Il catalogo completo è ancora in formazione.
3	Il catasto dovrà essere aggiornato annualmente.
3	Il Cavaliere insiste da settimane per questa soluzione.
3	Il Cavaliere:"Progetto per il futuro"
3	Il Ccd ha presentato uninterrogazione.
3	Il cda Rai ancora nella bufera.
3	Il cd è destinato a scomparire?
3	Il cellulare del futuro?
3	Il centauro è rimasto gravemente ferito.
3	Il centrocampista senegalese ha firmato per quattro anni.
3	Il centro commerciale è stato chiuso.
3	Il centro-destra sta per chiudere il cerchio delle candidature a sindaco.
3	Il cinema può aiutare.
3	Il circolo Aternino è profondamente radicato nella città.
3	Il Civitavecchia
3	Il clima è di tipo equatoriale.
3	Il clima sulla Terra sta cambiando davvero?
3	Il club azzurro insisterà.
3	Il club ricorrera' in appello contro l'esclusione.
3	Il Cnipa lancia l'allarme.
3	Il codice è sviluppato da ricercatori russi.
3	Il cofanetto serve ancora.
3	Il collaudo fu un successo totale.
3	Il colloquio col magistrato avverrà il  settembre.
3	Il colore dello stilo è scuro-verdastro.
3	Il colore principale è bruno verdastro.
3	IL COMMENTO Che prezzo ha il coraggio?
3	IL COMMENTO Quel grido
3	Il commercio legale è fermo.
3	Il commissario Vardè spinge sulle cave.
3	Il comparto audio è di buona fattura.
3	Il compenso era di  lire a puntata.
3	Il compratore non deve fare l'opa.
3	Il Comune
3	Il Comune blocca il rinnovo dei contratti dei negozi della Galleria.
3	Il Comune contribuisce con ben  euro.
3	Il comune ha un rilevante interesse storico e naturalistico.
3	Il comunicato non è mai arrivato.
3	Il concerto organizzato con la partecipazione della Provincia.
3	Il concetto, però, è assolutamente identico.
3	Il concorso truccato.
3	Il conducente dell'auto era senza patente.
3	Il conducente del mezzo agricolo è stato sanzionato.
3	Il conducente rischia una denuncia penale per omissione di soccorso.
3	Il conduttore della trasmissione?
3	Il conformismo vince anche lì».
3	Il confronto, comunque, prosegue.
3	Il confronto internazionale.
3	Il confronto si preannuncia molto equilibrato.
3	Il congresso sarà aperto dal segretario regionale Giorgio Airaudo.
3	Il consenso è stato trasversale.
3	Il consensus del mercato era per una flessione a  punti.
3	Il Consiglio Comunale ha risposto diversamente.
3	Il Consiglio è poi proseguito.
3	Il contratto darea?
3	Il controllo è stato sollecitato dalla direzione scolastica.
3	Il convoglio e' comunque partito.
3	Il corpo è robusto.
3	Il corpo è stato ripescato dai vigili del fuoco di Terni.
3	Il corpo è stato ritrovato in una cisterna nella notte.
3	Il corpo e' stato trovato da un familiare del enne.
3	Il corpo è trasparente e lo scheletro è ridotto.
3	Il corpo umano è fatto per andare a piedi.
3	Il corteo dei "No Expo"
3	Il corteo è stato organizzato da quattro gruppi islamici.
3	Il corteo parte a metà mattinata.
3	Il corteo si è quindi spostato nel centro cittadino.
3	Il costo della versione Defender è di  dollari.
3	Il costo dellopera è di circa  milioni.
3	Il costo dell'operazione dovrebbe aggirarsi intorno agli 8 milioni di euro.
3	Il costo del rischio è balzato del % a  milioni.
3	Il costo è di  Wiipoints.
3	Il cremaster è mediamente sviluppato.
3	Il Creval perde lo 0,% a 6, euro.
3	Il crollo del Milan.
3	Il crollo di Britney, invece, è più recente.
3	Il cruccio comune?
3	Il danno alla ditta appaltata?
3	Il danno non è coperto da assicurazione.
3	Il dato appare significativo.
3	Il dato dalla britannica Ofcom.
3	Il dato è in linea con le previsioni degli analisti.
3	Il dato e' nettamente superiore alle attese degli analisti.
3	Il ddl alla Camera il  luglio.
3	Il ddl piace alla chiesa cattolica.
3	Il ddl sulle intercettazioni cambia ancora.
3	Il decesso è avvenuto ieri.
3	Il denaro finiva nelle loro tasche.
3	Il denaro non arrivò mai.
3	Il denaro va dato ai consumatori.
3	Il deputato ha chiesto responsabilità nei confronti del partito.
3	Il derby Montello-Formia catalizzatore
3	Il design la qualità la tecnica.
3	Il design riflette la semplicità delle specifiche tecniche.
3	Il destino di Prandelli.
3	IL DESTINO SI DECIDE
3	Il detective Ford lo torchia.
3	Il dettaglio ricercato è fondamentale.
3	Il dettaglio tecnico.
3	Il diagonale di Franceschini è vincente.
3	Il dialogo, dunque, è avviato.
3	Il dialogo è importante".
3	Il dibattito continua anche nel Pd.
3	Il dibattito ha registrato diversi interventi.
3	Il dibattito latita in senso assoluto.
3	Il difensore non era neanche in panchina.
3	Il difensore partirà invece dalla panchina.
3	Il difensore si sofferma poi sullandamento del match.
3	IL DIGIUNO.
3	Il disagio del gruppo consiliare?
3	Il disastro da evitare
3	Il disco è stato pubblicato a novembre dello stesso anno.
3	Il disco è stato ripubblicato nel .
3	Il disco è uscito nel .
3	Il discorso vale soprattutto per Fioravanti e Brembilla.
3	Il distretto appartiene al dzongdey orientale.
3	Il documento sostiene esplicitamente la candidatura Veltroni.
3	Il doge morì il 5 maggio .
3	Il dolore di un padre.
3	Il doppio o il triplo?
3	Il download è di  MB.
3	Il dpr che lo istituisce è pronto.
3	Il dramma di Yasmine.
3	I legali della difesa: verdetto atteso.
3	I legami culturali sono intensi.
3	I lettori di CronacaQui lo diventano gratuitamente.
3	Il fascino delle stelle gemelle.
3	Il fatto è accaduto il  maggio scorso.
3	Il fatto e' accaduto in un centro del barese.
3	Il fatto è che i controlli sono scarsi.
3	Il fattore-PalaMensSana sarà quindi determinante.
3	Il fatto risale alla settimana scorsa.
3	Il fatto si commenta da se!
3	Il fatturato consolidato è salito del ,4% a ,9 milioni.
3	Il fatturato è aumentato del 4% a 4,9 miliardi di euro.
3	Il fatturato è di oltre  milioni.
3	Il favorito del cmapione olimpico rimane comunque Demtschenko.
3	Il favorito della vigilia, quindi, diventa Massimo Roccoli.
3	Il fenomeno non è nuovo nelle Isole Baleari.
3	Il fenomeno vino continua a fare proseliti.
3	Il fermato e' stato portato nel carcere di Civitavecchia.
3	Il ferriossalato di potassio è spesso usato come attinometro chimico.
3	Il Festival si svolgerà dal 4 al  agosto.
3	Il film è ricco di dettagli.
3	Il film, poi, non è stato più realizzato.
3	Il film uscirà in Italia il  novembre.
3	Il film uscirà nelle sale il  maggio.
3	Il finale del primo tempo è comunque acceso.
3	Il finale è pieno di luci e colori.
3	Il finale tragico è annunciato all'inizio della proiezione.
3	Il fischietto piemontese ha un precedente per parte.
3	Il foglietto cè.
3	Il Foley's è adiacente a p.zza Repubblica.
3	Il follow-up è stato di  anni.
3	Il fondo interno è relativamente informe.
3	Il fonte battesimale risale al .
3	Il fronte dei contrari.
3	Il fronte più caldo è a Torrette.
3	Il futuro di Ancelotti tiene sempre banco.
3	Il futuro è Real.
3	Il G8 annuncia aiuti a favore dei poveri.
3	Il genocidio era stato consumato.
3	Il giallo delle ultime ore è risolto.
3	Il giallo di An.
3	Il giallo La morte
3	Il giocatore è "naturalmente" perdente.
3	Il giocatore è valutato  milioni di euro.
3	Il giocattolo Inter ha degli equilibri.
3	Il gioco si fa più duro.
3	Il gioco vale la candela ?
3	Il giornale è un'azienda.
3	Il giorno dei funerali.
3	Il giorno dopo si sposavano.
3	Il giovane è in condizioni definite soddisfacenti.
3	Il giovane però non riesce a divertirsi.
3	Il giovane si trova ora in carcere.
3	Il giro d'affari è aumentato del 4% a , miliardi di dollari.
3	Il Giro di Polonia ha rilanciato il varesino dopo mesi difficili.
3	Il Giro non è finito per tante ragioni.
3	Il giudice: "Errore di percezione".
3	Il giudizio è stato confermato a "overweight".
3	Il Governo?
3	Il governo cambia marcia.
3	Il governo deve rendersene conto».
3	Il governo di Bagdad smentisce.
3	Il governo, dunque, insiste.
3	Il governo è eletto a suffragio universale.
3	Il governo farà marcia indietro?
3	Il governo ha aperto un'inchiesta.
3	Il Governo ha minacciato repressioni.
3	Il governo può far poco.
3	Il governo spende il .4 % del PIL.
3	Il governo stanzia  miliardi
3	Il grido copre gli applausi della folla.
3	Il grido di allarme sarà recepito?
3	Il grosso problema resta il motore.
3	Il gruppo automobilistico ha beneficiato della promozione di Cheuvreux.
3	Il gruppo ha licenziato parte del personale.
3	Il gruppo torinoese ha una quota superiore al %.
3	Il Guardasigilli si limita a dare il concerto.
3	Il guasto si è verificato mercoledì pomeriggio.
3	Il Guy's è stato ampliato nel corso dei secoli.
3	I libri della Melandri?
3	I Listini hanno sforatopiù volte la parità.
3	I Litfiba tornano insieme.
3	Il jeans torna in passerella.
3	Il KS Tueta ha vinto il trofeo per la terza volta.
3	Il laboratorio dei presbiteri martedì a Iuculia.
3	Il ladro è stato fermato e arrestato per rapina.
3	Il lavoro dei tecnici terminera' sabato.
3	Il lavoro era la componente principale.
3	Il lavoro è stato publbicato sulla rivista specializzata Nature Photonics.
3	IL LEADER CISL SERGIO DANTONI
3	Il leghismo dilaga nelle classi popolari.
3	Illeso il conducente dell'auto.
3	Il libro è attento, informato, accurato.
3	Il libro fece molto scalpore.
3	Il librone delle firme si riempie di nomi illustri.
3	Il ligure si aggiudica la sfida con Lorenzi.
3	Il limite diretto può essere definito in ogni categoria.
3	Il Liverpool piomba su Mancini.
3	Il loro incontro è stato un equivoco.
3	Il loro legame fu intenso e passionale.
3	Il loro rating è underperform con target price di 2, euro.
3	Illudersi è colpevole.
3	Il lungo convoglio dello sport è formato da venti vetture.
3	Il luogo prescelto è la foresta della Lama.
3	Il Mactorola comprerà brani da iTunes?
3	Il maestro Michelangelo Antonioni appare commosso.
3	Il magistrato ha informato il Ministero della Salute.
3	Il magistrato non ha voluto fare altre dichiarazioni.
3	IL MAGNATE RUSSO Rilasciato Gusinsky
3	Il malvivente è stato trasportato dai militari al carcere di Sala Consilina.
3	Il manager però non risultava indagato.
3	Il mandato durerà sei anni.
3	Il mandato ha durata quadriennale.
3	Il Mantova all'assalto di Bruno.
3	Il marchio BlackBerry è stato introdotto nel .
3	Il margine di interesse si è ridotto del 5,1%.
3	Il marmo nel mondo.
3	Il marocchinoè stato arrestato.
3	Il match si infiamma subito.
3	Il match si prospetta molto interessante.
3	Il materiale grafico è curato da Wootton e Goring.
3	Il Mediatore pertanto chiude il presente caso.
3	Il medico e la moglie sono stati picchiati.
3	IL MEGLIO?
3	Il membro neozelandese conferma le minacce.
3	Il mercantile era sulla rotta Israele-Spagna.
3	Il Mercatone diventa sede dei Trasporti urbani.
3	Il mese successivo è succeduto al genitore.
3	Il messaggio è chiaro: volete Vista?
3	Il Messner pensiero in pillole.
3	Il Mibtel ha guadagnato l'1,%.
3	Il microfono non basta.
3	Il migliore giocatore del mondo?
3	Il Ministero della Giustizia sotto i riflettori della stampa?
3	IL MINISTERO: MANCANO I PARERI
3	Il ministro.
3	Il ministro degli Esteri ha riferito a Palazzo Madama.
3	Il ministro della Fp critica le aperture ai sindacati.
3	Il ministro della giustizia Mastella invita alla cautela.
3	Il ministro deve chiedere scusa".
3	Il mio contratto finisce nel .
3	Il mio Mondiale non è ancora finito.
3	Il mio racconto.
3	Il miracolo è avvenuto.
3	Il mistero dunque esiste.
3	Il modello precedente era chiamato Colomba.
3	Il Mondiale ormai può dirsi definitivamente compromesso.
3	Il mondo del calcio è democratico.
3	Il mondo del calcio subisce un Irap devastante.
3	Il mondo è un Luna Park.
3	Il mondo intero è concentrato su Haiti.
3	Il montepremi è stato di lire 3
3	Il Moonwalk, appunto.
3	Il mostro dello sterminio.
3	Il motivo della sua improvvisa conversione?
3	Il motivo di così massiccia presenza?
3	Il motivo è il seguente.
3	Il motoraduno gira la Frentania
3	Il motore A.R fu progettato dall'ing.
3	Il movimento resta per ora legale.
3	Il musical è andato in onda il 7 marzo .
3	Il Napoli ha fatto ottimi acquisti.
3	Il Napoli interessato in passato?
3	Il Nasdaq avanza dello 0,% a 1., punti.
3	Il Nasdaq perde lo 0,% a 2. punti.
3	Il nastro era rosso.
3	Il negoziato è un metodo.
3	Il negozio della Bastille ha chiuso per sempre.
3	Il nervosismo della ragazza all’uscita ha insospettito le guardie.
3	Il nichilismo secondo Samuel Beckett.
3	IL "NO" ALLAJA
3	Il nodo dolente delle tv locali.
3	Il nodo è presto detto.
3	IL NODO IRRISOLTO Se lOccidente
3	Il nome della calda-tana?
3	Il nome giusto per i widget?
3	Il Nord dice di no.
3	"Il nostro coinvolgimento è zero.
3	Il nostro contributo non è dovuto.
3	"Il nostro è un mondo semplice.
3	Il nostro grande colpo è stato Calaiò.
3	"Il nostro mare è favoloso.
3	Il notevole benessere vigente sopisce a ogni reazione.
3	Il nulla assoluto.
3	Il nuovo acquisto della band.
3	Il nuovo capo dello Stato.
3	Il nuovo film di Denzel Washington.
3	Il nuovo grande concorso!
3	il nuovo team
3	I loro amici sono qui sotto.
3	Il padre di Tullio ha le mani giunte.
3	Il padre non ha riconosciuto la voce della figlia.
3	Il Paese deve essere modernizzato.
3	Il Paese è malato?
3	Il paese ha bisogno di normalità.
3	Il Paese non ha più tempo.
3	Il palato è attraversato da due solchi lunghi e profondi.
3	"Il palazzetto?
3	Il Palazzo di giustizia di Salerno è pericolante.
3	Il palazzo presentava ora circa  vani.
3	Il Palermo resiste alle offerte inglesi.
3	Il Papa dopo il Giubileo
3	Il Papa vi resterà fino al  luglio.
3	Il pareggio, però, è nellaria.
3	Il parlamentare.
3	Il parlamentari della Lega si sono astenuti.
3	Il parlamento soffre di molte difficoltà.
3	Il Parma domina la chiacchierata del marted.
3	Il partito del Congresso ha vinto le elezioni indiane.
3	Il partito di DAntoni
3	Il partito le ha respinte.
3	Il Partito popolare è cauto.
3	Il partito unitario è fatto».
3	Il passaggio di consegne completato.
3	Il Patriarca è un vecchio lupo bianco.
3	Il patron respinge tutte le accuse al mittente.
3	Il pauroso volo di Albrecht sulla Streif.
3	Il Pc invia email senza sosta.
3	Il Pd guarda a Montezemolo e Pisanu?
3	Il peggior partner sulla scena?
3	Il pensionato stava rientrando a casa.
3	Il perché è pressocché ovvio.
3	Il periodo di supporto è terminato il  dicembre .
3	Il pesce è sempre cucinato con mano leggera.
3	Il peschereccio si trova nel porto di Tripoli.
3	Il peso si attesta a  grammi.
3	Il petrolio potrà essere sintetizzato artificialmente.
3	Il Phpeace serve a creare le mailing list.
3	Il piano dovrebbe cambiare il volto della cittadina.
3	Il piano provinciale per l'infanzia.
3	Il piccolo mistero è presto spiegato.
3	Il pilota della Kawasaki ha chiuso in 1'".
3	Il pittore delle "solitudini".
3	Il più danneggiato.
3	Il più grande database esistente.
3	Il più vecchio d'Europa.
3	Il plancton viene spesso descritto in termini di dimensioni.
3	Il plico è stato consegnato dalla NBC alla polizia.
3	Il podio del GP di Monza.
3	Il poema si interrompe in questo punto.
3	Il Polo ha invece votato a favore.
3	Il Polo non vota.
3	Il Pontecagnano è arretrato nella propria metà campo.
3	Il ponte è in parte crollato.
3	Il pontefice rientrerà in Vaticano sabato.
3	Il ponte si inserisce in questo contesto.
3	Il ponte sullo stretto di Messina.
3	Il popolo eritreo ha ormai toccato il fondo.
3	Il popolo libico così non viene risarcito.
3	Il posto sembra favoloso.
3	Il potere del biometallo è il potere del coraggio.
3	Il potere femminile.
3	Il precariato è terribile.
3	Il Prefetto non ha potuto far altro che alzare le mani.
3	Il premier ha subito preso la distanze dalla sinistra.
3	Il premier lo ha annullato.
3	IL PREMIO Iceberg.
3	Il Premio Ilaria Alpi entra nel vivo.
3	Il presidente Ahmadinejad chiama i palestinesi alla resistenza.
3	IL PRESIDENTE DELLANTIMAFIA OTTAVIANO DEL TURCO
3	Il presidente di Unicredit Dieter Rampl.
3	Il presidente è avvisato.
3	Il presidente Gianfranco Camisa confida nel pienone.
3	Il presidente Obama comprende benissimo il contesto regionale.
3	Il presidente Parvanov li ha poi graziati.
3	Il presidente prosegue.
3	Il prezzo della modernità
3	Il prezzo del petrolio è ancora in calo.
3	Il prezzo obiettivo è stato rivisto da p a p.
3	Il prezzo, tuttavia, non è ancora noto.
3	Il pricing finale è atteso in giornata.
3	Il primato del deputato diessino rimane perciò assolutamente intatto.
3	Il primo a uscire è stato il d.s.
3	Il primo caso è stato individuato il  giugno.
3	Il primo è indirizzato alle forze politiche.
3	Il primo ha sparato.
3	Il primo non era un messaggio pubblicitario.
3	Il primo rapporto fu pubblicato nel .
3	Il primo sarà essenzialmente politico.
3	Il primo trailer di annuncio in Inglese.
3	Il principale azionista è il fondo dei dipendenti.
3	Il principio di funzionamento di Yxes.A è relativamente semplice.
3	IL PRIONE, QUESTO
3	Il problema con la rete è culturale.
3	Il problema della sopravvivenza dell&rsquo;anima alla morte del corpo.
3	Il problema di Ronaldo?
3	Il problema principale è rappresentato però dagli enti locali.
3	Il problema resta la valutazione.
3	Il problema sorge per gli impianti sportivi.
3	Il problema vero è il calendario calcistico internazionale.
3	Il problema vero riguarda lo sviluppo di tecnologie.
3	Il processo e' stato adesso sospeso.
3	Il processo è stato aggiornato a lunedì.
3	Il processo proseguirà il  aprile.
3	Il processo riprende il 4 aprile.
3	Il produttore musicale è Fabio Serri.
3	Il profumo del notabilato.
3	Il progetto è andato particolarmente bene a Bichevaya.
3	Il progetto si articola in due aspetti.
3	Il programma completo è visionabile qui.
3	Il programma completo sul sito della manifestazione.
3	Il programma degli ultimi giorni.
3	Il programma dispone di un manuale d'uso integrato.
3	Il programma è scritto da Michele Afferrante e Filippo Mauceri.
3	Il programma prevede folklore messicano, polacco e albanese.
3	Il proprietario è un imprenditore ebolitano.
3	Il prossimo appuntamento è per il  novembre.
3	Il prossimo film?
3	Il prossimo potrebbe essere un emigrato di lusso.
3	Il provvedimento definisce attualmente due soggetti fiscali.
3	Il provvedimento di cattura è stato emesso dalla Procura di Benevento.
3	Il provvedimento rientra nel programma triennale dei lavori pubblici.
3	Il provveditorato potrebbe far ricorso.
3	Il pubblico sinfuria.
3	Il pubblico sta a guardare.
3	Il punteggio è di 3-3.
3	Il punto è ben più esplosivo.
3	Il punto è l'attacco frontale.
3	Il punto non è questo.
3	Il Q7 poi pare una petroliera.
3	Il Qpr gioca nella seconda divisione inglese.
3	Il quadro è nero.
3	Il quadro internazionale resta tuttavia sfavorevole e molto incerto.
3	Il quotidiano non fornisce altri particolari.
3	Il radiocomunicato è prodotto da Screenplay.
3	Il ragazzo dai piedi nobili.
3	Il ragazzo e' uno spigolo vivo.
3	Il ragazzo può farcela.
3	Il ragazzo sarebbe morto sul colpo.
3	Il ragazzo viene rilasciato.
3	Il rais era stato condannato all'ergastolo.
3	Il rapporto continua.
3	Il rating resta Neutrale.
3	Il Real?
3	Il rebus finora non ha soluzione.
3	Il referto di morte parla di rickettiosi.
3	Il registratore comincia a girare.
3	Il resto è ancora un segreto.
3	Il resto e' dibattito interno.
3	Il resto lo farà l'Archeoclub.
3	Il resto non ci appartiene.
3	Il resto può essere importato.
3	Il resto tra qualche ora.
3	Il riccio Spillo si mette alla ricerca di amici.
3	Il richiamo di Burini
3	Il ricordo degli internati di Colfiorito
3	Il ricorso al fallo sistematico non cambia il risultato.
3	Il ricorso non è suscettibile di accoglimento.
3	Il ricorso si è discusso ieri mattina.
3	Il ricorso va in definitiva respinto.
3	Il rientro in sede della squadra è previsto per domenica.
3	Il riferimento ad un rito scaramantico è evidente.
3	Il riferimento è De Santis.
3	Il riferimento era a Conte?
3	Il riferimento va innanzitutto alla scarsa vivibilità della zona.
3	Il rigore poi ci ha penalizzato.
3	Il rilancio dei fitti stagionali ne è la prova.
3	Il rilascio del soldato?
3	Il rinnovamento è partito.
3	IL RISIKO DELLE BANCHE
3	Il risparmio è enorme.
3	Il rispetto deve essere reciproco''.
3	Il ristorante si trova nel pieno centro di Capri.
3	Il risultato è stato 4-4.
3	Il risultato è stato soddisfacente".
3	Il risultato finale è quindi assolutamente inattendibile.
3	Il risultato non conta.
3	Il risultato non fa una piega.
3	Il risultato per non cambia.
3	Il risultato, però, vale l'attesa.
3	Il risultato torna in equilibrio.
3	Il risutato è confortante per le banche.
3	Il risveglio è stato il momento più duro.
3	Il ritiro a gennaio?
3	Il ritiro del messaggio sulla liberalizzazione del mercato postale.
3	Il ritorno al mare.
3	Il ritorno e' previsto fra una settimana.
3	Il ritorno è previsto per il  giugno.
3	Il rocker americano è stato accompagnato sul palco da Johnny Depp.
3	Il rodaggio vale per tutti.
3	Il romagnolo ha conquistato la pole con il tempo di 1'".
3	Il romanzo termina con il ricordo della morte di Augustine.
3	Il ruolo del Comune.
3	Il ruolo delle donne irachene per la ricostruzione delle istituzioni.
3	Il sacco di Palermo ha distrutto la città.
3	Il saluto del prefetto e gli auguri alla città
3	Il SantAnastasia giocherà la gara senza timore reverenziale.
3	Il Sant'Anastasia non reagiva.
3	Il sapore è leggermente amarognolo.
3	Il segretario del Pd ha commentato la proposta.
3	Il segreto è continuare.
3	Il segreto non è solo nelle interruzioni frequenti.
3	Il senatur spara le sue cartucce da Arcore.
3	Il senso di colpa di Black Magic
3	Il servizio funziona su OpenSearch v1.1.
3	Il settore calzaturiero è sicuramente in profonda trasformazione.
3	Il settore immobiliare resta sotto i riflettori.
3	Il settore minerario ha fatto la differenza.
3	Il settore privato sarà risparmiato.
3	Il silenzio della società comincia a preoccupare i falchetti.
3	Il silos è stato posto sotto sequestro.
3	Il simbolo plastico del cambiamento rimane l&rsquo;uso dell&rsquo;applauso.
3	il sindacato
3	Il sindaco esorta alla calma.
3	Il sindaco Sturani si deve dimettere?
3	Il singolo Guitar ne è stata un'anteprima.
3	Il singolo più temibile?
3	Il sinistro in corsa è clamorosamente fuori.
3	Il Siracusa accusa il colpo.
3	Il sisma aveva causato diversi danni.
3	Il sistema è aperto anche a soggetti privati.
3	IL sistema è stato semplificato al massimo.
3	Il sistema finanziario.
3	Il sistema proporzionale ha favorito la crescita?
3	Il sito inglese metro.
3	Il sito web: www.gbuitalia.org.
3	Il sodio è presente in tracce.
3	Il software utilizza algoritmi a chiave pubblica e privata.
3	Il soggetto è Nadal, ovviamente.
3	Il sogno
3	Il sogno di Melanie Oudin continua.
3	Il sogno si infrange.
3	Il solito?
3	Il sostituto procuratore Laurino sceglie Macerata
3	Il sottobosco potrebbe fare la differenza.
3	Il sovrano manifestò il proprio assenso.
3	Il suo apporto è stato fondamentale".
3	Il suo approccio è più pastorale che teologico.
3	Il suo attuale direttore è Morten Kjærum.
3	Il suo cadavere è stato rinvenuto in una cascata di ghiaccio.
3	Il suo club carbonizzato.
3	Il suo colore è rosa orchidea.
3	Il suo corpo non fu più ritrovato.
3	Il suo destino è letteralmente nelle mie mani.
3	Il suo è un repertorio vastissimo.
3	Il suo fondamento di stato è già rotto.
3	Il suo habitat è la pista.
3	Il suolo è di origine soprattutto alluvionale.
3	Il suo nome è Apostolis.
3	Il suo nome è superstrada Pedemontana.
3	Il suo nome è YouImpact.
3	Il suo nome significa surfista d'argento.
3	Il suo racconto è atroce.
3	Il suo ritorno non è possibile".
3	Il suo sguardo non è cambiato.
3	Il suo sostituto per il futuro?
3	Il suo unico scopo è la conquista del mondo.
3	Il tacco di Mancini è di più.
3	Il Tar respinge la prima richiesta.
3	Il t-commerce.
3	Il team di esperti è pronto a partire.
3	Il team di Massotti deve acquisire continuità.
3	Il teatro in alpeggio?
3	Il Techstar cede lo 0,%.
3	Il tecnico rossonero torna sulla sentenza doping.
3	Il telaio, inoltre, risulta globalmente più alto.
3	Il tema della mostra: il corpo.
3	Il tema è quanto mai attuale.
3	Il tema verrà riaffrontato nei prossimi giorni”.
3	Il tempo di risposta è limitato principalmente dal sistema elettrico.
3	Il termine dei lavori è fissato per settembre .
3	Il termine scade il prossimo 4 settembre.
3	Il terreno è cosparso di massi giganteschi.
3	Il territorio conserva ancora alcuni nuraghi.
3	Il terzo anno non inizia bene.
3	Il terzo verrà svelato nei prossimi mesi.
3	Il terzo viene ricercato.
3	il test di DAntoni
3	Il testo?
3	Il testo della lettera è visibile su MacDailyNews.
3	Il testo è esplicito su questo punto.
3	Il testo era spaventoso.
3	Il testo è stato collazionato e comparato da Rose.
3	Il testo tratta il tema dei problemi di coppia.
3	Il tipo di focalizzazione è interna.
3	Il tiro trova la deviazione di un difensore avversario.
3	Il titolo cede circa l'1%.
3	Il titolo cede l'1% a 1, euro.
3	Il titolo è stato congelato dalle contrattazioni per eccesso di rialzo.
3	Il titolo nel pre-market perde lo 0,4%.
3	Il titolo sale di circa il 4%.
3	Il titolo solleva comunque ancora discussioni.
3	Il totosindaco è aperto.
3	Il traffico ferroviario è stato temporaneamente interrotto.
3	Il traffico passeggeri continua ad aumentare.
3	Il traffico torna caotico.
3	Il trago è piccolo, lanceolato e dentellato.
3	Il Trattato Italia-Libia e gli impegni Nato.
3	Il trequartista
3	Il Trifoglio si riunisce allhotel Minerva.
3	Il trionfo di Rossi?
3	Il trofeo donato dall'Ezln all'Inter.
3	Il tuo modello nel ciclismo?
3	Il turismo sessuale è turismo razziale!
3	Il tutto a ridosso della stagione natalizia.
3	Il tutto classificabile come alternative rock.
3	Il tutto davanti ai passeggeri allibiti.
3	Il tutto ovviamente senza veli.
3	Il tutto tematizzato sulla questione della multiculturalità.
3	I luoghi della violenza?
3	I LUPI CERCANO IL RISCATTO
3	Il valore della battaglia venne molto discusso.
3	Il valore della merce è di circa  milioni di euro.
3	Il valore economico dell'operazione non è stato reso noto.
3	Il Vangelo è messo in ridicolo.
3	Il vasto assortimento.
3	Il veltrusconismo non era immaginabile.
3	Il vento è cambiato a casa Roma.
3	Il vento infuriava.
3	Il verdetto arriva nel pomeriggio.
3	Il verdetto definitivo potrebbe essere pronunciato entro qualche giorno.
3	il vice-ministro vuole la bretella autostradale
3	Il Vicenza ha perso ad Empoli.
3	Il vicolo è stretto.
3	IL VIDEO Gli scontri di Roma?
3	Il video intero dura oltre  minuti.
3	Il video venne prodotto dalla Anti Pop Videos.
3	Il vilipendio oltre la morte.
3	Il villaggio offrì scarsa resistenza.
3	Il violentatore non ha ancora un nome.
3	Il violento è un povero.
3	Il volo è veloce, agile e poco manovrato.
3	Il volontariato veneto è in crisi?
3	Il voto è segreto.
3	Il voto ha sempre una coda velenosa.
3	Il Werder non ha praticamente difesa!
3	I maghi del casting nel mirino.
3	I maiali sembrano essere i favoriti.
3	I malati erano costretti a pessime condizioni igieniche.
3	I malviventi non sono stati ancora identificati.
3	I manifestanti sono stati ricevuti dal vice-sindaco.
3	I mari sono mediamente molto mossi.
3	I martiri della libertà di pensiero sono un numero incalcolabile.
3	Imbufalita vado a prendere il taxi.
3	I medici hanno annunciato il decesso alle . locali.
3	I medici hanno chiesto il riscontro diagnostico.
3	I mercati destinati alla polverizzazione!
3	I miei genitori sono medici.
3	I miei romanzi nascono sempre da un'urgenza personale.
3	I migliori sono stati comunque Almeida e Mihajlovic.
3	I milanesi preoccupati per lo smog?
3	I ministri local scendono da quattordici a dodici.
3	Immagini al limite".
3	Immagini da dopoguerra.
3	Immagino un lavoro di investigazione
3	Immancabilmente si parla anche di calendario.
3	Immediata la denunzia ai carabinieri.
3	Immediata la reazione del dollaro alle parole di Bernanke.
3	Immediate le risposte.
3	Immigrati, No Del Governo Alla Tassa Della Lega - Yahoo!
3	Immigrati: Partito Per Nigeria Volo Rimpatri Congiunto Italia-Uk - Yahoo!
3	Immigrazione: risorsa e non minaccia.
3	I morti sono .
3	Impara a suonare il piano in giovane età.
3	Impassibili gli uomini della sicurezza.
3	Impedendo l'attivazione della caserma.
3	Impediamolo con ogni forza!
3	Imponente la lista di convegni e iniziative collaterali.
3	Importante è non chiedere l'aumento.
3	Importante week end per l'atletica locale.
3	Impresa mai riuscita a nessuno”.
3	Imprese, apertura immediata.
3	Imprese, pronta missione in Russia - Yahoo!
3	Improta conferma.
3	Improvvisamente salta fuori una legge.
3	In amore siete troppo possessivi.
3	In anticipo, testa-coda Deruta-Ellera.
3	In apertura la relazione del consigliere Franco.
3	In attacco la coppia Suazo-Pepe.
3	In attesa di un compratore.
3	In audio anche il programma dell'Istituto.
3	Inaugurazione l8 dicembre.
3	In azione anche la forestale.
3	In ballo la libertà d'espressione?
3	In ballo torna ancora Vieri.
3	In calo Telecom Italia.
3	In cambio voleva soldi.
3	In campo Palermo, Chievo e Parma.
3	In casa lavranno perdonata.
3	In caso di pioggia la manifestazione sarà spostata a sabato 6 ottobre.
3	Incendio anche in un cantiere di Offagna".
3	Incendio nella discarica.
3	Incerte, al momento, le cause dell'incidente.
3	In che senso complicazioni?
3	Incidente sul lavoro Morto marocchino
3	Incidente sul lavoro oggi a Roma.
3	In classifica le cose non vanno affatto bene.
3	Include anche un telecomando.
3	Incollati alla tv.
3	Incolpevole sul gol preso.
3	Incominciamo dalla francese.
3	Incomprensioni con la famiglia umana.
3	Incontri politici e non tecnici.
3	Incontro a Palazzo Chigi con sindacati.
3	Incontro di programma Provincia e Comune
3	In corso arresti e perquisizioni.
3	Incredibile occasione per la Croazia!
3	Incredulità nella voce e negli occhi dei partecipanti.
3	In crescita il M5S.
3	In crescita la domanda verso il turismo naturalistico.
3	Indica il capo dello Stato come l'interlocutore privilegiato.
3	INDICE EDIZIONI Giovedì  Luglio 
3	INDICE EDIZIONI Lunedì  Gennaio 
3	In dieci sono già sotto inchiesta.
3	Indietro però non si torna.
3	In difesa Felipe assente per squalifica.
3	In difficoltà anche la Ferrari.
3	In diffida Camoranesi, Amauri, Legrottaglie e Nedved.
3	Indignata la reazione del Notaresco.
3	IN DIRETTA DA VESPA
3	Indiscrezioni politiche parlano di un'altra spaccatura.
3	In discussione la data delle elezioni legislative anticipate.
3	Indosso ha solo i boxer.
3	In due parole: formazione e sensibilizzazione.
3	In due volumi.
3	Industria: Comital Saiag, Domani Decisione Banche Su Piano - Yahoo!
3	IN ECONOMIA
3	In effetti sono riemersa.
3	I neozelandesi hanno in mano la regata.
3	In Europa le banche sono piatte.
3	Inevitabili le file.
3	Infastidito dalle polemiche con Capello?
3	Infatti è sparito.
3	Infine Brescia.
3	Infine, è volata la produzione delle autovetture.
3	Infine, gli interni.
3	Infine, il debutto alla regia.
3	Infine, il traffico di droga.
3	Infine, il vantaggio pratico.
3	Infine la Corte Costituzionale.
3	Infine la disattenzione verso il Sud.
3	Infine se ne è andato.
3	Infine un appello ai tifosi mesagnesi per domenica?
3	Infine una proposta nuova.
3	Infiorata, i vincitori
3	Inflazione in frenata nel Regno Unito a gennaio.
3	In fondo è buono.
3	In forma con Fimes
3	Informazioni allo /
3	Infortuni Lavoro: Sciopero Al Porto Di Genova - Yahoo!
3	Infortuni sul lavoro, un'emergenza».
3	In funzione di alleanze mirate.
3	Infuriati i sindacati.
3	In gara ben  Comuni.
3	In genere si dice per dire.
3	Ingerisce acido Muore in ospedale
3	Inghilterra: presentata la legge contro l'omofobia - Yahoo!
3	Inghilterra: speranze di convocazione per King - Yahoo!
3	Inghilterra, Winehouse nega accusa di aggressione - Yahoo!
3	In Giappone è mania.
3	In Giappone una consuetudine.
3	In giornata è atteso un briefing sulla vicenda.
3	Ingressi gratis.
3	Ingresso di Prodi nella sala della conferenza.
3	Ingresso gratuito per i genitori accompagnatori.
3	In Italia abbiamo solo due casi.
3	In Italia mancano i giovani di valore?
3	IN ITALIA tutto slitta.
3	Inizia la discesa statistica.
3	Iniziata la grande mostra
3	Inizio alle 9,.
3	Inizio spettacoli.
3	In Libano con i caschi blu.
3	In Liguria i valori massimi.
3	In linea anche i leader di Ds e Margherita.
3	In mancanza si applica la legge italiana.
3	In manette anche dirigenti penitenziari.
3	In manette sono finite tre persone.
3	In mattinata il consulto a Villa Stuart.
3	In meglio?
3	In metrò posti riservati ai milanesi.
3	In mezzo Rogers e Kolobnev.
3	In milioni sono rimasti senza un tetto.
3	In molte economie avanzate.
3	InnaMoratti, sempre di piùùù!
3	Innanzitutto il migliore controllo delle frontiere.
3	Innanzitutto per una questione geografica.
3	Innanzitutto sono d'accordo con l'idea dell'autodifesa.
3	In netto recupero Lamacchi.
3	In netto recupero Mediaset.
3	In nome della propria autonomia.
3	Innumerevoli le proposte per divertirsi sulla neve.
3	In occasione della visita di DAlema.
3	In ogni senso.
3	Inoltre "è una sentenza paternalistica.
3	Inoltre ha un piercing sul clitoride.
3	Inoltre, va segnalato il supporto al Blu-Ray.
3	In ospedale come in albergo.
3	i nostri bimbi"
3	I nostri esperimenti vanno avanti».
3	In paese c'è molta paura.
3	"In palestra senza ossessioni"
3	In panchina: Brunner, Loria, Vignati, Brambilla, Sabato.
3	In panchina: Capecchi, Del Grosso, Magliocchetti, Matri.
3	In panchina Pellegrini.
3	In panchina: Roccati, Donadel, Fiore, Di Loreto.
3	In panchina: Squizzi, Zanchetta, Del Mare, Tiribocchi.
3	In Parlamento ci sono ora  partiti.
3	In particolare,
3	In particolare l'outfield è appena adeguato.
3	In particolare sul Comune.
3	In pista con gli elefanti
3	In poche parole il provvedimento è retroattivo?
3	In porto è emergenza.
3	In pratica che cosa significa?
3	In pratica si paga la tassa sulle tasse.
3	In primis Cassano e Palombo.
3	In programma 7 combattimenti.
3	In progresso i bancari.
3	In Provincia il punto sui lavori
3	In qualche modo, le vittime della globalizzazione.
3	In quel ruolo siamo contati.
3	In questa cornice viene fissato l'incontro a Viterbo.
3	In questa gara i ragazzi hanno dato tutto.
3	In queste mappe non è presente Levolution.
3	In questo caso illeciti.
3	In questo caso vale naturalmente per l'on.
3	In rarissimi casi anche Jack.
3	In realtà coltivano solo sogni.
3	In realtà sono realista.
3	In Regione si fanno i salti mortali.
3	In rialzo di Tenaris.
3	In ribasso aanche Milano.
3	in scena i ragazzi del Manthoné
3	Insediato il nuovo Consiglio Comunale.
3	In seguito è scattato l'arresto.
3	In seguito ha lavorato come commentatore sportivo.
3	In serata, appunto, la precisazione.
3	In serata, balli di liscio e latino-americano.
3	In serata la reazione della Fp Cgil.
3	In settimana gli interrogatori.
3	Insieme, hanno fatto molto.
3	Insieme salviamo il Ferentino".
3	Insieme sono perfetti".
3	Insomma abbiamo scherzato.
3	Insomma denaro.
3	Insomma due innamorati modello.
3	Insomma, gli altri.
3	Insomma i Clash come Shakespeare.
3	Insomma, la battaglia sarà accesa.
3	Insomma, la Margherita punta al Senato.
3	Insomma, lungaggini.
3	Insomma lusso sfrenato.
3	Insomma, montagne a volontà.
3	Insomma, nessun ripensamento.
3	Insomma: sono insieme.
3	Insomma una bella matassa.
3	Insomma, un ciclone.
3	Insomma, un punto di riferimento.
3	In sostanza, una maggiore affidabilità.
3	In stazione
3	In strategia di diversificazione di lungo periodo.
3	In Svizzera non si segnalano nuove vittime.
3	Intanto continua la polemica tra i Poli.
3	Intanto continuano a susseguirsi le sorprese a Wimbledon.
3	Intanto godetevi i filmati introduttivi.
3	Intanto ieri hanno vinto anche i proporzionalisti.
3	Intanto la madre viene sentita in commissariato.
3	Intanto la Polizia Municipale corre ai ripari.
3	Intanto le associazioni dei consumatori insorgono.
3	In tarda serata il rientro in albergo.
3	In tasca ha ancora la pistola.
3	Intel rilascia un nuovo Core Duo.
3	Intel: Societa' Annuncia Appello Contro Multa Ue - Yahoo!
3	In tempi piuttosto brevi.
3	"Intende soldi sotto banco?
3	Intendete crescere anche per linee esterne?
3	In teoria, non mi favorisce.
3	Interactive Entertainment e responsabile dello sviluppo del gioco.
3	Inter al risparmio.
3	Inter, il giorno della festa scudetto?
3	Interne e internazionali.
3	Internet era appena nato.
3	Internet ha il singhiozzo?
3	Interni simili alla Juke.
3	Inter qualificata grazie a Simic
3	Inter: risentimento muscolare per Sneijder - Yahoo!
3	Inter, ritorno a Calciopoli.
3	Intersantagata superstar
3	Interverrà la signora Elena Servi.
3	Interverrà lo scrittore aurunco Mario Rizzi.
3	Intervista al sindaco di Roma.
3	Intesa Sanpaolo: Passera, Voci Su Mia Uscita Sono False - Yahoo!
3	IntesaSanpaolo registra un ribasso del 3,% a 2, euro.
3	Intesa Sanpaolo: Visita Di Zaleski In Sede - Yahoo!
3	In testa a tutto il motorino.
3	In testa un cappello floscio.
3	In testa vescovo, sindaci e ambientalisti
3	Intimidito dalla sua popolarità?
3	In trasferta lAppignanese a Spinetoli.
3	In trecento hanno studiato ritmi e tecniche.
3	In tre minuti sono ufficialmente iscritto.
3	Introdurrà Carlo Verde.
3	In Turchia è un partito illegale.
3	In tutto, un migliaio di persone.
3	In ufficio stai sulle spine?
3	I numeri che tranquillizzano i mercati.
3	I numeri mostrano in pieno limpatto del terremoto sul territorio.
3	I numeri pari si alternano ai numeri dispari.
3	In un’altra squadra Tosatto.
3	In una parola: sclerosi multipla.
3	In un documento le richieste del sindacato.
3	In un momento difficile, sì.
3	In un mondo virtuale, naturalmente.
3	In un solo click.
3	I nuovi acquisti Gomez e Olic?
3	I nuovi dirigenti?
3	I nuovi nomi
3	Inutile attendere regali.
3	Inutile chiederglielo.
3	Inutile creare problemi.
3	Inutile il nuovo inserimento della Fiorentina.
3	Inutili i tentativi di soccorrerla.
3	Inutili le manovre di rianimazione.
3	Invalidi civili,
3	Invariata invece la norma sulla concessione unica.
3	Invece di fiducia, garanzie.
3	Invece il suo intento è piacione.
3	Invece la Gand-Wevelgem fa per me.
3	Invece sono arrivate le esplosioni.
3	Invece tutto fila liscio.
3	Investimenti:  miliardi.
3	Investimenti: Italia Al mo Posto Per Operazioni Estere - Yahoo!
3	Inviati anche cinque mezzi aerei.
3	Invidio il loro coraggio.
3	Invito alla festa dei  anni.
3	Invito subito raccolto.
3	Io aspetto la risposta.
3	Io cerco di restare nel mezzo.
3	Io come Ibrahimovic?
3	Io con Cristiano Ronaldo?
3	Io corro veloce.
3	Io credo ai giocatori di qualità.
3	Io credo nell’indipendenza del calciatore.
3	Io ho fatto la mia parte.
3	Io ho il terrore dellanestesia.
3	"Io ho paura".
3	Io ho raccontato la verità".
3	Io ho riscoperto la radio.
3	"Io ho sempre paura.
3	Io invece voglio salvarli".
3	Io la vedo così".
3	Io non capisco questa incoerenza.
3	Io non ne so niente.
3	Io non sono un medico.
3	Io non temo la concorrenza.
3	Io rappresento la stabilità e la governabilità.
3	Io sono innamorato di Rooney.
3	Io sono tranquillo".
3	Io sono un interditore.
3	Io sono un vero patriota".
3	Io vivo in Inghilterra.
3	I palestinesi non possono più sopportare questingiustizia.
3	I palinsesti della settimana.
3	I paparazzi non lo lasciano.
3	I pastori valdesi vivono delle donazioni spontanee.
3	I pedali sono collegati direttamente al mozzo della ruota posteriore.
3	I pellegrini madrileni arrivano oggi a Roma.
3	I pianeti sono elencati in ordine di scoperta.
3	I piani per il .
3	I piatti scintillano minacciosi sul menu.
3	I piazza bisogna andarci subito".
3	I piccoli display di domani?
3	I piedi sono grigio-giallastri.
3	I più colpiti sono i giovani.
3	I più eleganti?
3	I più poveri?
3	I politici, certo.
3	I pompieri di Chiasso hanno proceduto a diversi interventi per allagamenti.
3	i popolari
3	I portali sono stati denunciati alla polizia dei due Paesi.
3	I potenziali acquirenti hanno risposto picche alla lettera della società.
3	Ipotesi, nulla più.
3	I pozzi si asciugano.
3	I premi alla carriera confinati ad altra serata.
3	I prezzi andrebbero personalizzati.
3	I prezzi restano stabili.
3	I prezzi sono ragionevoli.
3	I prezzi vanno dalle . alle . lire.
3	I primi due affitti sono gratuiti.
3	I primi due sono scelte sicure.
3	I primi giorni sono stati difficilissimi.
3	I principali indici hanno registrato performance positive.
3	I problemi della coppia ormai sono acqua passata.
3	I problemi però non mancano.
3	I problemi possono essere piccoli o grandi.
3	I prodotti Martela sono conosciuti in decine di paesi.
3	I profumi sono tipici del malto con sentori di albicocca.
3	I progetti devono essere di carattere comprensoriale.
3	I progetti di Teino?
3	I programmi di riqualificazione permettono interventi sugli immobili comunali.
3	I progressi nella riduzione degli squilibri di bilancio sono modesti.
3	I protagonisti scherzano anche nei confronti dei personaggi secondari.
3	I pubblici ministeri vengono messi a tacere.
3	I punti-caldi.
3	I punti di contrasto.
3	I punti interrogativi sono tanti.
3	I puristi arricciano il naso.
3	"I quadri sono un passatempo.
3	I quattro extracomunitari sono stati arrestati.
3	I quattro saltarono in aria.
3	I quattro sono stati rilasciati nove ore dopo.
3	I ragazzi devono tirare fuori la determinazione.
3	I ragazzi non hanno motivo di occupare.
3	I ragazzi sono carichi.
3	I ragazzi sono davvero preoccupati.
3	Iran/Nucleare: Aiea, Progetto Di Accordo Su Arricchimento Uranio - Yahoo!
3	Iran/Nucleare: Frattini-Lavrov, Teheran Formalizzi Offerta Ad Aiea - Yahoo!
3	Iraq: Attentato Dinamitardo Nel Nord Del Paese, 3 Morti - Yahoo!
3	I reatini in gara saranno quattordici.
3	I responsabili delle comunità ebraiche sono sconcertati.
3	I responsabili dellepisodio sono rimasti impuniti.
3	I ribassisti inoltre devono ancora mollare la presa.
3	I rinvii non sono utili".
3	I Ris hanno rilevato le impronte digitali sul veicolo.
3	I risultati?
3	I risultati dovranno tuttavia migliorare.
3	I risultati, ora, si vedono.
3	I risultati sono positivi?
3	I ritardi dei cantieri.
3	i ritrovi storici
3	I romani sono ancora a zero punti in classifica.
3	Ironica, trasgressiva, tagliente, amara.
3	I rossoblu dovevano stare più calmi.
3	I rossoneri
3	I rossoneri hanno dato l'ennesima prova di forza.
3	I rubinetti non verranno chiusi.
3	I sei sono ora in attesa di processo.
3	I sentieri di montagna sono infatti molto distanti.
3	i servizi di chirurgia
3	I siciliani possono dormire tranquilli.
3	I sindacati degli elettrici dicono sì alla diversificazione.
3	I sindacati denunciano la totale disorganizzazione.
3	I sindacati hanno vinto questa battaglia.
3	I sindacati incontrano i vertici di Alitalia.
3	I sindacati: prospettiva inaccettabile.
3	Islam: Olanda, Wilders Annuncia Intesa Per Vietare Burqa - Yahoo!
3	I soldati non sono in pericolo di vita.
3	I soldi gli hanno dato alla testa.
3	I sondaggi giustificano la sua apprensione.
3	Israele: Exit Poll, Kadima In Lieve Vantaggio Su Likud - Yahoo!
3	Istituti tecnici e professionali nel caos.
3	Istruzioni per luso.
3	I Suns sono spacciati.
3	I suoi murales giganteggiano nelle strade.
3	ITALIA // - Domani è il fatidico giorno.
3	Italia con la raccolta delle impronte digitali.
3	Italia-India: Imprese Toscana In Missione Con Governo - Yahoo!
3	Italiani, esponente della Rosa nel Pugno.
3	Italiani, la vendetta al volante.
3	Italo Calvino, ovviamente.
3	I telegiornali lo hanno ripetuto in continuazione.
3	I tempi della disputa sono quindi ancora molto lunghi.
3	I tempi ipotizzabili?
3	I tempi ottenuti sono buoni.
3	I tempi tecnici non devono averlo consentito.
3	I tentacoli della camorra sono arrivati anche a Parma.
3	I testimoni hanno temuto il peggio.
3	I tifosi comandano, la squadra obbedisce.
3	I TIFOSI "La panchina?
3	"I tifosi sono pessimisti?
3	I tifosi sono stati traditi.
3	I tifosi vorrebbero una presa di posizione?
3	I titoli dei brani ci sono gi.
3	I titoli saranno quotati alla Borsa di Lussemburgo.
3	I toni della polemica erano durissimi.
3	I toscani pareggiano in casa con il Crotone.
3	I tre sono stati recuperati in stato di ipotermia.
3	I tre sono stati rilasciati su cauzione.
3	I turisti?
3	I valori di un uomo onesto».
3	I vantaggi della IpTv in confronto alla Dtt?
3	I veicoli controllati sono stati , le persone .
3	I venditori li invitano a pranzo.
3	I veri maestri ti danno dei perimetri.
3	I vertici societari?
3	I vigili urbani si sono interessati dei rilievi.
3	I vigili urbani smentiscono un loro intervento.
3	I vini a 4 stelle.
3	I volumi sono stati illustrati oggi al ministero della Salute.
3	I Vopos sono ancora fra noi.
3	I vostri soldati sono nelle nostre mani".
3	Jake ha una cotta per lei.
3	Jaroslaw Kaczynski ha ammesso la sconfitta elettorale.
3	Javier Chevanton chiede scusa.
3	Jenny Garp diventa un medico.
3	John Elkann, presidente della Fiat.
3	John in prima base.
3	John McCain è tornato.
3	Josè Altafini non ha dubbi.
3	Josephine da anni vive in Italia.
3	JPG Fort Dauphin porto vecchio.
3	Jrvs promossa?
3	Juventus-Celtic, la sfida di Torino.
3	Juve, pari
3	Juve-Samp diretta da Saccani.
3	Juve vicinissima al vantaggio.
3	KABUL - Inferno nel centro della capitale afgana.
3	KABUL Torna la pace in Afghanistan.
3	Kakà ha proseguito le cure all'interno della palestra.
3	Kara combinò i dadi in modo accidentale.
3	Karbon in testa in gigante a Lienz - Yahoo!
3	Katlanovo (Macedonia).
3	Keira nei panni di Diana?
3	Kenya: lacrimogeni contro protesta - Yahoo!
3	Khoral, la ex capitale del Dominio.
3	Khristian Ghedina è arrivato quarto.
3	Kia Soul: nessun futuro per la cabriolet.
3	Korogocho nel cuore della zona industriale di Padova.
3	Kosovo: d'Alema, Si Riconosca Subito Il Nuovo Status - Yahoo!
3	KR Energy ha guadagnato il 2,% a 0, euro.
3	La band ha entusiasmato più di settantamila fans!
3	La bara del cantautore è stata posta nel foyer del teatro milanese.
3	La bara portata a braccia dagli scout.
3	La base di partenza è buona.
3	La battaglia dei sondaggi è appena iniziata.
3	La battaglia è appena iniziata.
3	La battaglia sembra ben lontana dall'essere finita.
3	La batteria ha una capacità da  mAh.
3	La batteria promette un giorno di durata.
3	La battuta più bella di Polanski?
3	L'abbazia viene completamente abbandonata.
3	La belga Kim Clijsters,  anni.
3	La bellezza dipende dal numero degli ormoni.
3	La benedizione è stata impartita dal vicario del vescovo, Francesco Frandina.
3	La Berthod scesa con il tempo di 1'''.
3	La bimba e la madre godono ottima salute.
3	L'abitato è principalmente rivolto verso sud-ovest.
3	La bomba era innescata da tre mesi.
3	La bomba era piazzata su una motocicletta.
3	La bonifica è stata avviata.
3	Laboratorio di danza e corso daggiornamento
3	La borsa giapponese ha chiuso in sostanziale pareggio.
3	LAbruzzo è un outsider.
3	La burla è completa.
3	La burocrazia è nemica del popolo!
3	La caccia ai banditi è ancora in corso.
3	La calma e la serenità".
3	La Camera di Consiglio fu intensa.
3	La campagna elettorale continua.
3	La campagna elettorale si preannuncia dura.
3	La campagna è stata presentata oggi nel capoluogo lombardo.
3	La cancrena politica parla con un cadavere eletto!
3	La canzone dura 7 minuti.
3	La carcassa è sempre lì.
3	LA carica delle tasse comunali continua.
3	La carta è preziosa.
3	La cassiera
3	La cattedrale di Cristo Salvatore è stata evacuata.
3	La cattedrale di Tricarico vista da lontano.
3	La Cavese si è salvata.
3	L'accesso ai play off è a rischio.
3	Laccordo non cè.
3	L'accusa di corruzione è infondata.
3	L'accusa è di abusi sessuali.
3	La Cdl che fa?
3	La Cdl ha parlato di spot elettorale.
3	La censura non è mai buona.
3	La cerimonia si è svolta in forma privata.
3	La chiamano l'Angelina Jolie di Bari.
3	La chiamata alla Juve fu improvvisa.
3	La chiamata di allarme è stata data alle 2,.
3	La Chiesa
3	La Chiesa è davvero troppo ricca e potente?
3	La chiesa è sede della Confraternita dei Legnaioli.
3	La chiesa si trova nel quartiere Karrada.
3	La chiesa venne completata nel .
3	La chimica tedesca punta forte sull'Asia.
3	La cifra essenziale è servire.
3	La circolazione di palla è piuttosto lenta.
3	La Cisl critica il nuovo regolamento.
3	La cittadina è fortemente legata al suo protettore.
3	La città è più complicata.
3	La città più veloce al mondo?
3	la civica dellex sindaco
3	La Civiltà è amore.
3	La civiltà moderna ha un enorme impatto sulla natura.
3	La classifica è stata stilata dalla Camera di Commercio di Milano.
3	La classifica generale è vinta dal tedesco Kloden.
3	La clearance plasmatica segue un andamento bifasico o trifasico.
3	La clientela è quasi del tutto maschile.
3	La collaborazione è nata qui allAriston?
3	La comitiva è partita per la battuta.
3	La commedia siciliana, dunque, continua.
3	La commissione della Camera non giunge a un'ampia convergenza.
3	La competitività nei mercati mondiali del made in Marche?
3	La concertazione ha dato frutti positivi.
3	La conclusione dei lavori è prevista nella stessa giornata.
3	La condanna mi sembra fuori luogo.
3	La condizione generale non ottimale.
3	La conduttrice pronta per il Mondiale su Sky.
3	La conferma arriva dalla procura generale di Bogotà.
3	La conferma da fonti diplomatiche.
3	La confessione secondo Ratzinger.
3	La confusione insomma è totale.
3	La conoscenza dell'offerta politica è negata.
3	La conoscenza dellomicida.
3	La considera quindi una pubblicità diseducativa?
3	La contesa non ha avuto storia.
3	La contesa termina ai punti dopo dodici riprese.
3	LA CONVENTION DI PARMA
3	La conversazione è lunga, piacevole e assai intrigante.
3	La coppia aveva due bambini.
3	La coppia è morta.
3	La coppia massima era di  N·m.
3	La corsa si è disputata in uno scenario apocalittico.
3	"La cosa è assolutamente infondata.
3	La cosa è stata anche accertata da un perito di parte.
3	La costante di gran trascinatore di Nalbert.
3	La costruzione Il progetto della cupola.
3	L'acqua della vasca è balneabile.
3	La creatività è affidata a Opinion Leader.
3	La crisi balcanica
3	La crisi colpisce l'emirato del Dubai pressato dai debiti.
3	La crisi economica non è una scusa.
3	La crisi finirà?
3	La crisi investe tutto il territorio.
3	La crisi ridisegna il lavoro in Italia.
3	La cro­nologia si fa affannosa.
3	La cultura dell'esclusione è finita".
3	La cultura del negozio personalizzato dilaga.
3	La cura: computer spento
3	La cura dimagrante di OsX.
3	La curiosità Prima della gara
3	LA CURIOSITA Raccolta differenziata?
3	La curva autoriduce lo sciopero.
3	La curva è semivuota.
3	La data del rilascio è il 7 aprile.
3	La decisione è stata approvata dalla maggioranza dei soci presenti.
3	La decisione è stata aspramente criticata dall'opposizione.
3	La decisione è stata presa allunanimità dal coordinamento comunale.
3	La decisione finale spetterà all&rsquo;Enel.
3	La decisione sarà depositata nei prossimi giorni.
3	La decisione spetta ora al Consiglio di Stato.
3	La delibera reca la data dellaltroieri.
3	La delocalizzazione di tre radio locali.
3	La delusione dei cinque ragazzi è stata cocente.
3	La Delverde col Padova
3	La democrazia, la tv, il giornalismo.
3	La densità di popolazione è di ,3 persone per Km².
3	La dentatura mostra una notevole eterodontia lineare e graduale.
3	La denuncia Avvelenata Bella mascotte della clinica veterinaria
3	La denuncia è stata comunque presentata ai carabinieri.
3	La denuncia è stata fatta dalla sorella della donna.
3	La denuncia è stata presentata dai Radicali.
3	La Diavolita piace e si piace.
3	La difesa ha annunciato ricorso in appello.
3	La differenza con la collega torinese?
3	La differenza è sostanziale ed evidente.
3	La differenza tra l'uomo e la donna?
3	La dimensione del contratto ha importanza?
3	La dimensione massima delle foto è di x pixel.
3	La dinamica dell'esplosione è cosa conosciuta.
3	La Dinasty Mode è ulteriormente migliorata.
3	La direttiva va in vigore.
3	La direzione artistica è firmata da Lele Sgherza.
3	La direzione dell'ospedale ha disposto l'autopsia.
3	La direzione del teatro ha disposto il rimborso dei biglietti.
3	La dirigenza è stata affidata allingegner Carlo Gubbiotto.
3	Ladispoli/Droga: argentina arrestata
3	La ditta assegnataria è di Teramo.
3	La divaricazione più netta.
3	La diva si tira su per salutarmi.
3	La divisa europea continuerà a scendere?
3	La divisione cellulare diventa incontrollata.
3	La documentazione dovrà essere consegnata entro il 9 settembre.
3	Ladolescenza abbagliata dalle luci rosse.
3	La domanda è stata elevata.
3	La domanda non è oziosa.
3	La donna è ricoverata all'ospedale.
3	La donna è sparita.
3	La donna è stata condotta nel carcere femminile di Pozzuoli.
3	La donna sembra essere interdetta.
3	La donna stava tornando a casa.
3	La Ducati è una moto velocissima ma inguidabile?
3	La durata del contenzioso non ha eguali".
3	La durata standard di trattamento è di  giorni.
3	L'aeroporto è chiamato anche Ostafievo.
3	L'aeroporto è chiuso.
3	La facciata del palazzo era ancora annerita.
3	La facciata è composta di due volumi.
3	L'afa ha le ore contate nel comasco.
3	La famiglia abita la dependance della villa.
3	La famiglia degli orrori viveva in Missouri.
3	La famiglia Erdödy nasce dalla famiglia Bakócz.
3	La famiglia Orsi contro Enzo Ferrari.
3	La fantasia in questo caso si spreca.
3	La Farnesina invita gli italiani alla prudenza.
3	La Farnesina sta facendo verifiche.
3	La federazione italiana ha protestato.
3	La Fed taglia i tassi.
3	La femmina rimane fertile per pochi giorni.
3	La Ferrrari incidentata di Sergio Marchionne.
3	La festa dell8 marzo.
3	La festa della Madonna della Valle
3	L'affluenza è stata del %.
3	L'Afghanistan è diventato il primo produttore al mondo di papavero.
3	La fiancata sinistra della Peugeut risulta danneggiata.
3	La Fiba-Cisl preoccupata per la sicurezza.
3	La Fidelis è avvertita".
3	La fiducia come l'ottimismo è contagiosa.
3	La fiducia cresce".
3	La fiducia, è il nodo.
3	La fiducia è stata posta su un emendamento alla manovra bis.
3	La fiducia nelle istituzioni.
3	La figlia si trovava all'asilo.
3	La figura del coordinatore è il responsabile operativo del Centro.
3	La finale finisce con Terry.
3	La finale sarà trasmessa in diretta su www.radiorana.it.
3	La finale si allontana.
3	La Fiorentina mette solo le riserve in campo.
3	La Fiorentina torna alla carica per Rino Gattuso.
3	La Fiorentina torna sulla terra.
3	La fioritura avviene nel mese di agosto.
3	La Flaminia non da tregua.
3	La flumequina viene assorbita rapidamente dal tratto gastrointestinale.
3	La Forestale continua a sconsigliare le avventure fuori pista.
3	La formazione campana è in un periodo positivo.
3	La formazione di casa non si arrende.
3	La formula è piena.
3	La forza delle acque trascina lontano ogni sorta di oggetti.
3	La fotocamera è dotata inoltre di video e flash.
3	La foto è tratta dal fotoblog peppopeppo.
3	LA FOTO Il Giubileo degli ammalati
3	La galleria è stata inaugurata nel .
3	La gamma motori è composta da quattro unità.
3	La gara è cominciata'.
3	La gara era articolata in diverse categorie di età.
3	La gara è stata influenzata dall'episodio del rigore.
3	La garanzia è di due anni.
3	La Gelmini redistribuisce le risorse per le università italiane.
3	L'agenda degli appuntamenti è fittissima.
3	La genesi della Hyena è stata lunga e laboriosa.
3	La gente ci segue".
3	La gente vuole sapere.
3	L'agenzia cita le forze dell'ordine locali.
3	La Germania si è schierata con lItalia.
3	L'agguato e' avvenuto in via Mercalli.
3	La giaculatoria non ammette interruzioni.
3	La Gialappa's band lascia Mediaset.
3	La Giffonese ricomincia da cinque.
3	La gioia di Ben è incontenibile.
3	La giornata politica diventa subito esplosiva.
3	La Girl Geek Dinner a Milano.
3	La giunta comunale replica alle critiche di Gionni.
3	La giuria presieduta da Sean Penn.
3	La giustizia militare esclude l'intervento di terzi.
3	La Golf costa meno.
3	La gomitata?
3	La grafica sarà in stile cartoon.
3	La grande avventura sta per cominciare.
3	La grande città.
3	La grande differenza sta in pratica nel front-end.
3	La gravità sta nellaverli distribuiti senza nessun controllo.
3	L’agricoltura è un ramo secco senza l’acqua.
3	La griglia di partenza verrà stabilita mediante estrazione.
3	La guarnigione turca contava per contro  uomini.
3	La guerra dei browser continua.
3	La guerra dei cambi.
3	La Guerra di Borrelli
3	La guerra iniziò il  marzo.
3	La guerra privata del leone di Kabul
3	La Juve è in serata da diesel.
3	La Juve è stata più furba".
3	La Juve guarda avanti.
3	La Juve lascia Pinzolo.
3	La Juventus non lascia spazio alle speranze altrui.
3	La Juventus recupera terreno a Piazza Affari.
3	La Juventus sta facendo un campionato bellissimo.
3	La Juventus vuole Cavani.
3	La Juve per il momento sta alla finestra.
3	La Juve può dominarlo.
3	La Juve può vincere lo scudetto.
3	La Karbon sesta nel gigante del Sestriere
3	La Kavaf non è nuova a uscite simili.
3	La Lazio è in crisi nera.
3	La Lazio non ha demeritato.
3	Lalbanese prende a palpeggiarla nelle parti intime.
3	L'album viene ben accolto dalla critica.
3	La Lega contro il Partito democratico.
3	La Lega è ancora nella CdL?
3	La legalità è nel dna del Pdl.
3	La Lega Nord condiziona il Cavaliere.
3	La legge finanziaria non esiste più.
3	La leggenda non si spegne.
3	La legge sulle intercettazioni?
3	L'Alessandria prepara la squadra.
3	La Lettera del papa ai cattolici cinesi rimane inaccessibile.
3	La lettera del sindaco è datata  ottobre.
3	La lettera di protesta è stata spedita.
3	La libertà di amare.
3	La Liga non è finita.
3	La linea della società va seguita.
3	Lallarme è scattato nella notte tra giovedì e venerdì.
3	Lallarme giunge dal mondo dei bancari.
3	Lallarme si estende alle regioni meridionali.
3	L'allenatore della Jesina comunque è fiducioso.
3	Lallenatore guarda avanti.
3	Lallestimento è stato curato dallEmeroteca Tucci.
3	Lallusione è allUdeur?
3	Lalluvione del .
3	La loro forza viene dal collettivo.
3	La lotta è palesemente impari.
3	L'altra formazione neo promossa è il Malnate.
3	L'altro arresto ad Ercolano.
3	«L'altro mio grande amore.
3	La Luna è oggi in sesto Campo.
3	La macchina è in ottime condizioni.
3	La macchina era stata sequestrata.
3	La macchina ha funzionato?
3	La madre aspetta Chiara al cancello della scuola.
3	La mafia cinese oggi è molto potente.
3	La maggioranza ha infatti disertato la seduta.
3	La maggioranza serra le fila.
3	La maggior parte delle candidature è ormai definita.
3	La maggior parte viene dalla Libia.
3	La magistratura è indipendente, secondo il modello anglosassone.
3	La Magistratura ha aperto uninchiesta.
3	La maglia si duplica con forme ovoidali.
3	La maledizione è spagnola ma non solo.
3	La mamma e la bimba godono di buona salute.
3	La mamma impegnata a preparare il pranzo.
3	La manifestazione è sostenuta da Radio Lifegate.
3	La manovra è un intervento giusto tempestivo ed efficace.
3	La manutenzione è tanto costosa e necessaria come lasfalto.
3	La mappa delle nuove superiori è completa.
3	La marcatura a uomo su Budel?
3	"L'ambiente monzese è freddo.
3	La medaglia è di argento dorato.
3	La Media Com.
3	La media è di una votazione al minuto.
3	La medicina tradizionale viene coltivata insieme alla medicina occidentale.
3	La memoria interna è di 3 GB.
3	La meraviglia delle biglie.
3	La meraviglia nasce da questo straniamento.
3	La merce era stata nascosta in un borsone.
3	La met inferiore.
3	La mia immagine di ragazzo problematico?
3	La mia posizione?
3	La migliore nella storia dei Bobcats.
3	La milanese cede in tre set alla Jankovic negli ottavi.
3	La milanese è stata sconfitta da Varvara Lepchenko.
3	La minaccia principale è la distruzione dei canneti.
3	La miniera è esattamente a nord della strada.
3	La misura per motivi precauzionali.
3	La moglie è molto scossa".
3	La Moratti, però, è stata anche applaudita.
3	La mordi.
3	La Moric comunque sconvolta.
3	La morte di Batman viene rivelata a tutti i cittadini.
3	LA MORTE DI TONY PAGOT
3	La morte lì è in agguato".
3	La morte stata fulminea.
3	La mostra gode del patrocinio del Comune di Milano.
3	La mostra non esiste.
3	La Mo vinse un argento al volteggio.
3	Lampo di rabbia.
3	la mucillagine"
3	La musica è in viaggio.
3	La Natività della Reggia in trasferta a Giffoni
3	La natura umana non è fatalmente violenta.
3	La nave subito dopo il varo.
3	La nazionale inglese?
3	La nazionalità del terzo occidentale non è nota.
3	Lanciatore: Corrieri.
3	Lanciatori: Calandrelli, Pallotta, Sgnaolin.
3	Lancio di pietre e macchine incendiate.
3	Lancio sulla sinistra per Antonelli, chiuso in angolo da Luiz.
3	LAncona è più guardinga.
3	L'aneddoto è conosciuto.
3	L'anello debole dell'operazione sono le antenne.
3	LANM DENUNCIA: RISCHIO PARALISI
3	L'annuncio arriva su Twitter da Leonardo Pieraccioni.
3	L'annuncio viene da Pechino.
3	La Nocerina, dunque, soffre il mal di derby.
3	La nomina dei relatori per le varie cause.
3	La nonna racconta una favola.
3	La norma è nel ddl sulla sicurezza.
3	La nostra autonomia di italiani?
3	"La nostra forza è il gruppo.
3	La notizia è arrivata anche ai confini dell’impero.
3	La notizia è arrivata da New York.
3	La notizia è arrivata da pochi minuti.
3	La notizia è stata comunicata ieri al comitato di redazione.
3	La notizia e' stata confermata a Washington.
3	La notizia è stata fornita dal governo iracheno.
3	La notizia è stata riportata dal Daily Mail.
3	La notizia è stata riportata ieri dal Shanghai Securities News.
3	La notizia ha sconvolto la blogosfera.
3	La notizia lascia sbigottiti specialmente i napoletani.
3	L'antiquariato diventa protagonista in piazza S.Antonino.
3	La nuova sfida di Fiat si gioca sull'efficienza.
3	La nuova squadra si chiamerà Saxo Bank-SunGard.
