4	voturi ce usor e sa uiti din fata tastaturii..
4	voturi libertatea nu e negociabila (Mar?
4	August Iordanescu confunde 5teaua armatei a anilor cu cea cumparata de ti.
4	Decembrie Pai cu molaul de Galca e posibil sa pierdem si campionatul.
4	Mai ID-ul meu spune tot despre ceea ce cred despre echipa din GROAPA.
4	Decembrie ai jucat la rapid lasa-ne sa castigam in seara asta sa prindem si noi europa league nu va las ma oricum va elimina aia din play off Conecteaz?
4	Decembrie Postat de treadstone pe Decembrie Dati din coada degeaba, Reghe are dreptate.
4	Iulie pai e rau sa fie "cea mai slaba femeie de pe teren"?
4	Iunie Postat de ftwraku pe Iunie Doamne,cat m-am bucurat ca a baut-o pe "muricana".
4	Ce ocazie a ratat Horia!
4	Decembrie traiti toti in umbra stelei mai dativa in pwla mea de frustrati.
4	August Postat de albvisiniukenny pe August Trebuie sa zic, avand in vedere poza ta de la avatar, ca asa este.
4	August Postat de para.para pe August tska-ul din sofia e pe cale de disparitie, prin liga a 5-a, pe cand si tska-ul de bucuresti?
4	Decembrie Postat de djeurofighter pe Decembrie Unii scot crucile de pe emblema, vezi Real Madrid, altii s-ar putea sa le introduca.
4	Februarie Postat de iszatmary pe Februarie "Ultima victorie a fost cu emo?
4	Martie Aceasta Ciobota probabil este avocatul unuia inculpati.
4	Aprilie si cand ii auzi pe americani ca cica fotbalul (sau ceea ce numesc ei soccer) e un sport moale.
4	Aug, 	 - Camelia BALAN - Tag-uri lume medicala constanta, doliu constanta, doctor gheorghe rusa moarte, gheorghe rusa sef sectie obstetrica patologica, gheorghe rusa spital judetean constanta Doctorul Gheorghe Ru?
4	Februarie A venit Samaras si el, si-a luat jucariile si a pleca.
4	Iulie Postat de pe Ianuarie din cate am inteles eu astia din adunarea generala sau nu stiu ce comisie au dreptul de a trimite invitatie cui vor muschii lor pentru ca asa s-a votat in adunarea generala Conecteaz?
4	Noiembrie Sa-l cumpere pe Chiriches cu milioane.
4	Octombrie Postat de pe Ianuarie pai da asta e realitatea ca steaua joaca numai cu echipe de cacao. in cl dc nu mai jucati ca in calificari?
4	Ianuarie Deci federatia de baschet amendeaza fetele care refuza sa se imbrace indecent.
4	Iulie Pai e oarecum normal sa traga toti la ea.
4	Octombrie Pentru cei ce nu stiu sau se fac.
4	Februarie Postat de plischi pe Februarie cu echipa asta rapid promoveaza anul viitor fara probleme Cum sa promoveze la anu ma? ca au contract pana in vara jucatorii.
4	Februarie Postat de sarliculibali pe Februarie Echipele vor fi destul de puternice pentru ca jucatoarele au nevoie de aparitii la Fed Cup pentru a obtine calificarea la Jocurile Olimpice.
4	Septembrie Postat de xray pe Septembrie Un varf de careu e zero, daca nu ii aduce echipa mingi in careu sa inscrie.
4	Iunie Ai perfecta dreptate Aurica!
4	Mai Dupa ce ne mananca calificarea, mai are tupeu sa iasa in prese sa comenteze!
4	Octombrie Postat de aldan pe Octombrie Cu fiecare comentariu ce postezi imi intaresti convingerea ca esti un expert in amortirea simturilor! Mai devreme cu meth & roofies, acum cu tzipirig si cositor..
4	. Comentariu trimis de JANIK . Catre Alex trimis de RADUMAMII In primul rand ma refer la limbajul tau infect.
4	Decembrie Stati calmi ce va mirati?
4	Decembrie da, am aflat noutati covarsitoare. starea de spirit de beton, la prima vedere.
4	Ianuarie Cel mai greu meci Simona l-a avut in primul tur.
4	Martie United nu mai stiu cum sa piarda banii aiurea?
4	Noiembrie Fi alaturi de Ricardo CADU si boicoteaz?
4	. Sa asiguram o dezvoltare urbanistica integrata Sa realizam planuri urbanistice unificate, o planificare urbana integrata, ordonata.
4	Septembrie Postat de sasquatchro pe Septembrie Hai mah ca nu-i asa mica..
4	. Am uitat trimis de CETATEANONEST in felul acesta a recunoscut ca nu au in usl nici un om capabil sa il bata pe lungu. un om corect baisanu si rational in gandire.
4	.1 RE Bani publici trimis de LISA 2. E nevoie de consolidare serioasa trimis de IPSOS pe zamca, in zona scolii filadelfia, s-a dus pamantul la vale cu tot cu salcami si scorusi, pui de brad si de pin!
4	sep Autor Departamentul Social Primarul general al Capitalei, Sorin Oprescu, s-a ntlnit mar?
4	Decembrie Postat de g.torje pe Decembrie Am mai patit ca msj sa fie directionate gresit.
4	Februarie Postat de mihai pe Februarie in meciu cu atletico chiar a provocat un m..
4	Ianuarie Postat de andrei. pe Ianuarie Vezi ca un an are luni, iar campionatul mondial doar o luna.
4	Iulie nu e rau, hai sa vedem schimbarile de mentalitate si cresterea de valoare, si nu conteaza decat efectul pozitiv, nu cine este autorul.
4	Septembrie Postat de emilutz-paraipan pe Septembrie Tanase e un jucator care nu are cum sa evolueze de la ce e acum pentru siplu motiv ca nu are suficient creier..
4	.1 RE SUCEVEAN trimis de TEMIDA dau exemplu ai un caine care-l tii cam.
4	Aprilie ba nu e neplacuta deloc din ce cauza ar putea fi neplacuta ca nu mai aveti asa tupeu sa faceti ce vreti voi si cand vreti voi?
4	August Postat de valiza.epo pe August Se vede clar cum esti.
4	Februarie Ma bucura decaderea acesti echipa artificiale.
4	Iulie pentru Romania e parfum.
4	Mai da paraschiv in revenire - cu 3 goluri din OFFSAID de 1 metru, nici macar faze grele.
4	Noiembrie Deci actionarii asti sunt tembeli,nu intelegeti ca n-o sa fie pace cu stelistul asta antrenor,o sa mai pierdem vreo 2 ani ca nu-l acceptam pe mucea asta.
4	Septembrie Asa e, niste arbitre foarte bune.
4	Aprilie Postat de samertx pe Aprilie pai decat sa ajunga o echipa care nu a castigat niciodata impotriva viitorului eu cred ca este mult mai bine asa.
4	Aprilie Postat de rangers pe Aprilie Nu mai joc la pariuri.
4	Februarie Habar nu aveti despre box si latrati pe aici.
4	Ianuarie cat despre antrenori,ei sunt oglinda perfecta a unui sistem bolnav,in care sunt instalati pe banca tehnica pe relatii de cumetrie si mai putin pe meserie.
4	Iulie Postat de rad1cal pe Iulie S-a votat democratic, reprezentantii cluburilor au votat prin vot secret.
4	Octombrie Postat de gabonne pe Octombrie nu cred ca estonienii pot fi de speriat sau sa creeze probleme mari,probleme pot fi cu motivarea jucatorilor nostri.
4	Septembrie Cea mai mare greseala facuta in aceasta vara, "pierdera" lui Diego Lopez.
4	Februarie Duminic? galeria lui Real cnta ceva de genu' "finala s? o joace la Cernobl"!
4	Octombrie Nea Gigi nu va lua nici o masura impotriva lor doar pentru ca voi vreti asta,nu cautati numai cum sa stabilizati echipa Stelei vazand ca,calca totul in picioare.
4	Octombrie Eu cred ca Turcia va invinge Olanda, pentru ca va fi mai motivata si au cativa jucatori care pot face diferenta.
4	Dinu C. Giurescu Cei care erau la butoane sunt nc?
4	Ianuarie Reprezentatul nostru pe tabloul masculin, Victor Hanescu a avut ghinion la tragerile la sorti si il va intalni pe americanul Mardy Fish, un jucator extraordinar dupa parerea mea.
4	% impozit pe venit - locul 4 n Uniunea European? printre cele mai mici; media n UE este de %.
4	. Ion P. - august 5, said Foarte buna ideea cu genul asta de articole.
4	Octombrie bine ca nu joaca Tanase ca numa` strica iara jocu Stelei.
4	Octombrie Postat de blaustein pe Octombrie E cred ca atacantii Spaniei la CM vor fi Torres, Villa.
4	Aprilie Si eu am un mesaj pt mm-ulMULTA M..
4	Aprilie Postat de lenan pe Aprilie cind vezi dinamovisti vorbind de arbitraj, te-apuca risu'..
4	Ianuarie Fernandes este un portar bun.
4	Iulie daca nu pleaca acum nu mai iau in veci asa multi bani pe el..
4	Mai Postat de talpaiadului pe Mai Ce cauta Bumbescu la o nationala de juniori?
4	Mai cand o sa mai avem si noi un campionat precum cel de acum 8- ani..
4	Martie Nea Votcaroiu, care impreuna cu Nastase si Tariceanu au ras de pe fata pamantului toata industria, toate fabricile si uzinele din Romania, stie despre ce vorbeste.
4	August nu zic ca n-or fi si suporteri recalcitranti, dar de ce sa-i bati pe toti? cu ce drept? acum cativa ani la meciul Dinamo cu Nijmegen m-am dus cu prietena ca deh am zis sa o initiez in tainele fotbalului.
4	Iulie Za zugi bwoola la gazhari, Astra e doar "bodari" ga la Giurgeu se draieshte doar din bodul ala amaraht..
4	Iunie Postat de baruch pe Iunie hm, oare de ce s-o fi facut fotbalist baiatul asta? nu spun ca bogatii nu pot juca bine, dar.
4	- Ungaria a aderat la Consiliul Europei. - Primul referendum pentru realegerea lui Saddam Hussein.
4	Tabloul lui Vincent van Gogh, Portretul artistului fara barba este vandut la licitatie pentru suma record de ,5 milioane de dolari.
4	Iulie Postat de dash.berlin pe Iulie Petrolul va trece de Plzen doar printr-o minune.
4	. Pt. unu era comentariu de mai sus trimis de XXX VIATA e frumoasa daca stii sa ti-o traiesti cumpatat si cu masura! . Saracu'de tine! trimis de UNU' mai,xxxman,esti cool rau!ai luat contact cu vestul zici?
4	. Atata timp cat proiectul legii sanatatii a fost retras, ce rost mai au aceste demonstratii?
4	@ 1 -- mai bine ai spune " Sa ma fereasca Dumnezeu sa trec prin asa ceva."
4	. Mihai a spus octombrie , ora 	 Il laudati intruna pe prostovanul asta de Bodea?
4	. Roatis Alexandru a spus septembrie , ora 	 Era mai bine ca amenda sa fie data in franci elvetieni.
4	!1 Sigur ca da!
4	. webmaster a spus octombrie , ora 	 Si Ghilea face politica?
4	BL a fost descoperit pe ianuarie , de sistemul de supraveghere spatiala Lincoln Near-Earth Asteroid Research (LINEAR) din White Sands, New Mexico.
4	-- citeste mai mult Elevii sunt liberi pn? pe 5 ianuarie Oficial, de ast?
4	-- citeste mai mult Proprietarii unui apartament din Valea Cet?
4	Aprilie Postat de nefertem pe Aprilie Piti Talent, tu esti ma?
4	Aprilie Pai daca o face din superstitie cred ca dupa meciurile cu Romania se leapada de superstitia aia ridicola.
4	de minute care puteau fi (Luni, octombrie ) Inevitabilul s-a produs azi..
4	Octombrie bv lui. un MANAGER adevarat si de succes.
4	Mai In sfarsit avem oameni realisti si care spun adevarul la Dinamo.
4	Noiembrie Pai acolo e si locul lui dinamo!
4	Septembrie Postat de afc pe Septembrie Maroniule, tu cu ce echipa tii?
4	August Postat de dan pe August bravo Astra se poate. acasa tot asa sa jucam primii la minge. cred ca Astra va face fata in grupe si daca joaca fara frica se califica in primavara EL.
4	Decembrie Postat de mihai.nitoiu pe Decembrie Nu-mi place deloc Baloteli, mi se pare MARKETING, catusi de putin un talent.
4	Februarie Noi care iubim culorile sfinte rosu si albastru suntem alaturi de cea mai valabila echipa si incurajam pe baietii.
4	Martie In acest articol sunt enumerate companii care au sustinut actiunele mele,dar despre care nu am auzit nimic si nici n-am primit sprijin.
4	Octombrie de ce nu se amana campionatul pana cand cluburile vor scapa de datorii?
4	Februarie Daca se punea mai multa presiune pe piciorul lui Matic am fi avut o accidentare horror.
4	. iulie 	; Reactualizat la iulie 	; Se spune despre Bracul italienesc ca ar fi cea mai veche rasa europeana de caini de vanatoare.
4	Martie Postat de travka pe Martie deci astia sunt zugravi pescari si pictori si Iordanescu isi face mari griji in privinta meciului?
4	Septembrie urat circuitul asta din Singapore!
4	de miliarde de lei, aruncati pe apa sambetei de Florentina Iana / florentina.
4	. gateway - martie 2, said: Ca sa mai luminam un pic pe incetosati: Romania n Animal Rescue este o asociatie non-profit din SUA.
4	Iunie Postat de dinamovistfaravoie pe Iunie pacat ca steoaia o sa fie eliminata inainte de meci.
4	Iunie Postat de alpinbaskirfaratara pe Iunie Balaci pai clubul Corsican a fost mai mult in B cum naiba matale doresti sa fi jucat la matineu.
4	Martie Postat de spectatorul pe Martie Daca tu imi arati un link, un video, un articol, orice, in care cineva de la UEFA spune "oficial" ca Steaua e "cea mai slaba echipa din UCL" eu jur ca nu mai postez deloc pe aici.
4	Ianuarie Lasati-l bai cu interviurile ca-l terminati si pe asta.
4	Iunie Cum le stiti voi clonatilor pe toate.
4	Martie Aoleu Lucicamaica ce ti-a tras-o Bayern ca sa-ti amintesti toata viata cit de slab antrenor esti.
4	Martie Postat de qwerty pe Martie Vezi ca un general are multe relatii,daca vrea sa-ti faca rau nu o sa fie prea greu pt.
4	Martie Postat de titelb pe Martie Pe mine nu ma intereseaza gigi, eu ti-am explicat ca armata a avut echipa, a adus-o in faliment si pe viitor poate face la fel co alta echipa.
4	Ianuarie Postat de alamaremah pe Ianuarie Cristiano Ronaldo cat a luat suspendare?
4	Iulie Mai ciobane,nici tu nu crezi prostiile care le spui!
4	Mai parerea mea ca am avut si ghinion. la penaltiuri orice se poate intampla. pintili nu tre sa fie suparat si varela. au ratat ei bagio si baresi. capu sus baietii si la anu cistigam canpionatu iar Conecteaz?
4	Ianuarie Imi pun banii pe Azarenka.
4	August Postat de mihaiviteazu4 pe August Dupa cum ati jucat, eu am avut mari emotii, mai mari ca la 0-0.
4	Decembrie Postat de pe Ianuarie Lume,lume, uite unde statea aparatorul Statului.
4	Ianuarie Ce mai pun la pariuri pe meciuri din astea amicale, in rest.
4	Mai Postat de kdake pe Mai Cea mai buna observatie.
4	Aprilie Ghesepe, primul paragraf ar trebui sa fie ultimul, de fapt (de la "Cel mai tanar..
4	August bucata aia trebuia sa ii cada in cap acelui jucator ca re a zisa ca noi suporterii trebuie sa ne cerem scuze fata de ei pt k am parasit stadionul.
4	!" iulie vizite, 2 comentarii Ct pierde statul romn din afacerea "Daewoo - Mangalia" (III)?
4	Iunie Am citit toate comentariile si sunt socat: nimeni nu a spus nimic despre poza cu un om mort impuscat si plin de sange care este postata intre primele articole de pe gsp?
4	Noiembrie Cum sa fie data afara Galca?
4	. Acordarea rangului de secretar de stat inspectorului general al I.G.P.R. nu este intemeiata dupa cum rezulta si din explicatiile prezentate de catre initiatori in expunerea de motive a legii.
4	. adyn - iulie , said: Ce mare nevoie aveai de Sava?
4	. Cei care trec prin facultate ca gasca prin apa.
4	. Cele care chiar fac asta nu se mai incadreaza la evaziune fiscala, ci la fapta penala.
4	. garduri intre sensuri se pun inafara localitatilor.
4	. In romania coruptia e de zecii de mii poate sute de mii de dolari "bucata", in america coruptia este de miliarde - trioane de dolari!
4	. kkk - noiembrie 3, said: Cum sa muste ei mana care ii sponsorizeaza?
4	. PP-DD devine ingrijorator de popular.
4	. Redu consumul de grasimi animale Ca si in cazul colesterolului, aportul de acizi grasi joaca un rol important in echilibrul trigliceridelor, chiar daca mai putin important decat cel de zahar.
4	. rp a spus: iulie , ora 	 Pacat ca nu se poate depune contestatie si pentru modul in care s-a desfasurat examenul de vineri.
4	. @Soulim Asylum trimis de LUKANU nici macar nu-l cunosc pe acest om.
4	) Trebuiau sa aibe ceva habar de tehnologie (ar fi trebuit sa fie de la filaj).
4	! ! Despre ce regiune este vorba?
4	Mai "Frumos" e cum l-ati scos voi pe Fabregas de pe lista si l-ati bagat pe Mutu :)).
4	. Con Spiratorul - martie , said: Am fost in acelasi partid (PLD) cu Dan Cherciu si asta m-a determinat sa-i urmaresc activitatea in calitatea de consilier municipal.
4	Martie Postat de agb pe Martie vine meciul cu fcsb si ca de fiecare data slvgile din GigiStaPan turbeaza.
4	.1 RE: Olarean - primar trimis de MOSU Cand un orb va conduce pe alt orb, puteti sa va inchipuiti ce va iesi.
4	.2 RE: Brunetu' e la vanzari trimis de OMUL Asa e, aveti dreptate; si eu am avut de-a face cu prostul asta si pe langa ca e un incult face si pe desteptul si mare sef.
4	. ". euro" despagubire? sa fim seriosi. atat valoreaza informatiile care sunt la NASA?
4	. Craiova Minima - iunie , said: Ultima ora: Universitatea are patron elvetian: Adrian BLATter!
4	. cccccccccccc - decembrie , said: Lui Baird ar trebui sa-i dea drumul!
4	. Daca nu te afecta ce-a zis ala, nu retineai fraza.
4	. da, exista multe sosele fara trotuare; acest lucru nu inseamna ca soferii trebuie sa spulbere orice.
4	. Pentru un cantec anti-Putin sunt batute in plina strada, in Soci sub ochii militiei.
4	. Va ajuta toate aceste cunostinte dobandite?
4	. Dan RO-tariu - septembrie 3, said: Este extrem de logic ca judecatorul care locuieste la bloc nu e corupt.
4	. Cine poate asigura ca un caine foarte bolnav care este pe lista de eutanasiere, va fi intr-adevar ucis, sau doar va fi lasat sa moara (poate chiar pe strada) in timp ce banii alocati pentru uciderea lui vor intra in buzunarele cui trebuie?
4	puncte 8. Ilustreaza, cu exemple din text, doua trasaturi ale genului liric.
4	. Utilizatorii iPhone, mai activi sexual decat cei cu Blackberry Site-ul de socializare OK Cupid a facut un studiu din care a reiesit ca utilizatorii de iPhone sunt mai activi sexuali decat cei cu Blackberry.
4	de milioane de ani lumina (Mar?
4	. PT. - aprilie , said: Stimata Doamna, se vede clar de ce suntem vazuti in afara asa?
4	. Acesti bani au fost obtinuti in conditiile in care se inchid spitale, scoli si se taie din salarii si pensii din lipsa resurselor bugetare(se sustine).
4	. Sus paharul, la mai mare! trimis de DL BRICEAG Felicit din nou conducerea PDL.
4	: Prin tratatul arabo-bizantin s-a pus capat, temporar, atacurilor anuale ale flotei arabe asupra Constantinopolului. : Prima cruciada s-a incheiat odata cu batalia de la Ascalon si cu retragerea fortelor fatimide in Egipt.
4	. Iti speli parul in fiecare zi Cu cat iti vei spala parul mai des, cu atat mai mult sebum va produce.
4	mai: Cel mai mare dirijabil al lumii, mistuit.
4	. stravechi - martie 3, said: Lasati-o balta baieti, e cusuta cu ata alba.
4	.1 RE: Inconstienta trimis de EU 7.2 RE: Inconstienta trimis de EU Drumurile publice sint pentru toti locuitorii acestei tari si pentru boieri ca voi si pentru Taranoi ca va tin de mincare asta e munca lor cu caruta cu cai.
4	. Dan Rotariu - martie , said: Eu nu mint, Comunistii nu fac politica cu parul si nici cu minciuna, dupa cum vezi.
4	. Nu dati foc Romaniei, stati cu razboiul la geam trimis de ALOEV Cautati si impachetati religia ortodoxa in ISTORIA RELIGIILOR, nu fortati precum democratia in tarile arabe, astia au dat foc pamantului.
4	. Cine e nascut in august? probleme de comportament Copiii nascuti in august prezinta un risc cu % mai mare sa fie copii-problema in scoala decat cei nascuti in septembrie.
4	Aaa, uitam, a castigat titlul in spania, dar banuiesc ca e nimica toata sa castigi titlul in fata lui real madrid si barca.
4	A ajuns la spital cu tensiune 6. Pot aparea complicatii, asa ca tine regim.
4	A ajuns o doamn?
4	A.A.: O sa filmez la anul.
4	A asteptat-o pe bondarita sa termine de citit Heri Potar, sa-si "perfectioneze" limba engleza.
4	A avut loc o evocare a personalit?
4	A avut trei relatii pasagere, toate cu VIP-uri din Peninsula.
4	Abia acuma isi dau seama de responsabilitatile si eforturile financiare presupuse de o asemenea competitie.
4	Abia acum se vad rezultatele genocidului facut de mitica&co. si sandu&co.
4	Abia a fost numit n func?
4	Abidal a suferit cel mai mult, a avut o tumoare.
4	Academicianul Giovanni Catelli, un specialist in probleme est-europene, a prezentat aceasta teorie intr-un articol publicat de Corriere della Sera, insa mai multi experti o pun sub semnul indoielii.
4	A, ca s-a inscris Melescanu la liberali?
4	A cautat motive sa ma demita si sa-mi strice imaginea?, a spus Balint (foto), care a mai adaugat ca spera sa-si incheie amiabil intelegerea cu clubul.
4	A cazut de la etajul trei si a murit Tragedie in centrul Bacaului.
4	Acceptabil sau nu.
4	Accesul elevilor interesati se va face doar pe baza de invitatie.
4	Accesul in curte, blocat de soferii nepasatori Clujenii care locuiesc pe strada Iuliu Moldovan povestesc ca din cauza masinilor parcate nu mai au acces in curte si nu isi mai pot scoate pubelele cu gunoi in strada.
4	Accesul micilor producatori in spatiile amenajate in piete se poate face doar pe baza certificatului de producator si a documentului de inregistrare eliberat de DSVSA.
4	Accidentat la picior, Ibrahimovici a evoluat ultima oar? la septembrie n campionatul Fran?
4	Accidentele casnice si ranile provocate de cai nu au lipsit din registrul de consultatii.
4	Accident rutier pe strada Aurel Vlaicu - UPDATE FOTO () Zeci de turisti lasati fara cazare, desi au facut rezervari () INCREDIBIL.
4	Accident soldat cu trei victime Trei persoane au ajuns duminic?
4	Accidentul nu are legatura cu confruntarile armate din regiunea in care se afla mina de carbune avariata, au precizat autoritatile locale.
4	Accidentul s-a produs duminic?, n jurul orei..
4	Accidentul s-a produs in jurul orei locale 2. intre localitatile Schellebelle si Wetteren, a precizat Infrabel.
4	Accidentul s-a produs pe strada Transilvaniei, la ora 	 noaptea, un autoturism trecand cu viteza peste trupul unui barbat care se intinsese pe mijlocul carosabilului, potrivit Adevarul de Buzau.
4	"Accidentul s-a soldat cu decesul a doua persoane si ranirea altor sapte, care au fost transportate la spital, trei fiind in stare grava.
4	ACCIZA TOTALA incasata dupa introducerea supraaccizei este MAI MICA decat acciza pe aceiasi perioada de timp dinainte de marire.
4	Aceasta a fost asfaltat?
4	Aceasta a fost concluzia unui studiu realizat de Uniunea Nationala a Studentilor din Romania (UNSR) pe baza unor chestionare aplicate studentilor din marile centre universitare.
4	Aceasta a fost internata in sectia Chirurgie Ortopedie cu diagnosticul plaga injunghiata la nivelul fesei drepte si contuzie a ochiului drept.
4	Aceasta a fost presedinte executiv al PSD, secretar general al partidului, prefect al judetului Teleorman si timp de ani presedinte al CJ Teleorman.
4	Aceasta a mai anuntat ca, in cazul in care, pina in septembrie, nu se intocmeste un proiect de lege care sa duca la votul uninominal, se va ajunge chiar la solicitarea unui referendum pentru acest vot.
4	Aceasta a mai declarat ca nu isi permite sa mai scada preturile, care sunt oricum destul de mici, pentru ca nu si-ar mai permite sa plateasca angajatii, chiria sau taxele.
4	Aceasta a precizat c? fntnile din apropiere nu au fost afectate.
4	Aceasta a produs . de unitati in , potrivit site-ului sau de Internet.
4	Aceasta carte mi-a intarit convingerea ca viata relationala ramine cheia exilului.
4	Aceasta deshidrateaza, iar corpul tau este deja complet deshidratat de la alcool.
4	Aceasta din cauza ca, in zona, Compania de Utilitati Publice "Dunarea" Braila, fosta RA "Apa", va executa lucrari de deviere a conductei de mm de pe strada Olteniei, in zona cuprinsa de strazile Baldovinesti, Olteniei precum si de calea ferata.
4	Aceasta din urma statea pe "locul mortului", in dreapta soferului.
4	Aceasta este ce-a de-a doua firma administrata de Aurel Macovei, care este director general atit la "Pangran", cit si la "Compan" (firma desprinsa in din "Pangran").
4	Aceasta este intrebarea care ii framanta pe multi.
4	Aceasta este oferta pe care o pune pe mas?
4	Aceasta este o presiune politic?, are interes geopolitic.
4	Aceasta este o stare teribil? de criz?
4	Aceasta este prima data cand Coreea de Sud a apelat la Consiliul de Securitate al ONU pentru un litigiu inter-coreean.
4	Aceasta este prima licitatie si este putin probabil sa se fi inscris vreun licitator.
4	Aceasta femeie a fost deportata din Basarabia, de 2 ori, cu hainele de pe ea; si-a pierdut singurul copil, un tanar de de ani; si-a ingropat sotul, de curand, pentru ca, la scurt timp, sa fie atinsa de cancer!
4	Aceasta femeie este insarcinata de 2 ani si jumatate () Biciclist minor de ani, lovit din pline de o soferita grabita.
4	Aceasta finantare e deosebit de importanta, pentru ca sute de mii de cetateni din RM - in special, la sate - nu beneficiaza de o sursa de apa sigura, motiv din care este nevoie de un program de urgenta.
4	Aceasta firma se ocupa de imbunatatirea fiselor de observatii, adica practic poate umfla decontul.
4	Aceasta formatiune a instaurat un regim antipopular si autoritar si a transformat Moldova in cea mai saraca si nedemocratica tara din Europa.
4	Aceasta grasime poate deranja pe cel care lucreaza zi de zi la monitor, si provoaca un aspect neplacut atunci cnd monitorul este oprit.
4	Aceasta guvernare este un test pentru natia romana.
4	Aceasta i-a recomandat o pereche de pantofi pe care i-a achizitionat din Londra, insa Liana nu i-a purtat niciodata.
4	Aceasta include miscari de personal si marfa", a subliniat purtatorul de cuvant al Pentagonului, George Little.
4	Aceasta innoire europeana trebuie sa reprezinte un salt in calitate care sa permita Europei sa faca fata provocarilor actuale", a declarat Barroso.
4	Aceasta le-a spus parintilor ca a plecat la niste rude, in Hilita, insa parintii sunt in continuare convinsi ca aceasta a locuit in Galata, alaturi de un barbat mai in varsta decat ea, cunoscut de politisti dupa ce a comis mai multe infractiuni.
4	"Aceasta lege ofera administratiei competente suplimentare (pentru a impune sanctiuni) care ar putea fi folosite daca circumstantele le-ar cere", a anuntat Obama, citat intr-un comunicat.
4	Aceasta modificare ar urma sa acopere, punctual, un oarecare deficit, insa nici pe acesta in totalitate", ne-a declarat Aurel Simionescu, presedintele Consiliului Judetean Braila.
4	Aceasta ni s-a impus.
4	Aceasta noua pizza a provocat minia "Asociatiei adevaratei pizza napolitane", care este si impotriva vinzarii feliilor de pizza, o practica foarte raspindita in peninsula italiana, potrivit ziarului.
4	Aceasta nu poate fi decat o veste excelenta, in contextul in care pe 6 septembrie cu Ungaria, dar si pe septembrie cu Turcia trebuie sa castigam ambele meciuri pentru a intra la barajul pentru CM .
4	Aceasta operatiune de igiena psihologica va poate tulbura la inceput, dar in final va va lasa despovarati si limpeziti.
4	Aceasta opereaz? mpreun? cu o firm? privat?
4	Aceasta pentru ca oamenii din conducerea clubului ardelean au demarat deja negocieri cu un alt tehnician, pe care urmeaza sa-l instaleze oficial in functie in cursul acestei saptamini.
4	Aceasta prevede sanctionarea mult mai aspra a celor care se dovedesc vinovati de maltratarea animalelor.
4	Aceasta realizare a fost posibila datorita efortului colectivului muzeului oradean, patrimoniului detinut de institutia muzeala, donatiilor Valentinei Lazar, nora marelui om politic, si ale prof. univ. dr.
4	Aceasta se exprima prin numarul de autoturisme la 1. de locuitori?, arata Anca Stingaciu.
4	Aceasta se ntmpl? mai mult vara.
4	Aceasta si-a demonstrat curajul, insa la o curba s-a dezechilibrat si a cazut pe partea carosabila.
4	Aceasta teorie s-a construit pe ideea ca muzica este "multi-senzoriala" si sugereaza ca in timp ce notele si versurile sunt memorate, si sentimentele si ideile provocate de muzica sunt stocate.
4	Aceasta trecere este protejata intr-o anumita masura de o medicatie asociata cu levodopa.
4	Aceasta unitate nu a participat la operatiunile militare ucrainene incepute in aprilie impotriva insurgentilor prorusi, in estul Ucrainei.
4	Aceasta urmeaz? s? fie supravegheat?
4	Aceasta va intra in vigoare in termen de zile de la publicarea in Monitorul Oficial, adica incepand de luni, iunie si va obliga creditorii sa modifice cele circa 7,7 milioane de contracte pe care le au in portofoliu, in termen de de zile.
4	Aceast? diplom? nu reprezint? accesul n nv?
4	Aceeasi hoti, masini decapotabile, zeci de milioane furate, ii stie toata lumea, au furat motorina cu vagoanele, nu i-a intrebat nimeni nimic. si la PNL ca si la PD doar hoti.
4	Aceeasi societate a obtinut primul loc la rasa Baltata Romaneasca impreuna cu Societatea de Cercetari Agricole, ferma 2, Suceava.
4	A.Cehov?. Parlamentul este ndurerat de moartea deputatului Ion Butmalai Parlamentul Republicii Moldova este profund ndurerat de moartea deputatului n Parlament Ion Butmalai, membru al Comisiei securitate na?
4	Aceiasi performanta a obtinut-o si la editiile din ale Festivalului de chitara clasica de la Iasi (aprilie ), Cluj (august ) si Bucuresti (decembrie ).
4	Aceiasi soarta sa o aiba si cei care au furat bani pentru strans cainii.
4	Acelasi articol spune ca acestea sunt negociate de Guvern - nu neaparat de primul minstru si nu numai in cadrul intrunirilor CE.
4	Acelasi proiect prevede ca profesorii trebuie sa pregatesca elevii astfel incat acestia sa atinga standarde de performanta prevazute de documentele scolare.
4	Acelasi rationament, probabil, se afla si in spatele Marelui Zid din Watford, un gard de securitate din beton si sarma care inconjoara hotelul.
4	Acelasi rspuns l primeste si un alt brbat, care lucrase pe vremuri tot ca sudor, dar la Hidrotehnica.
4	Acelasi Viborg care nu a mai avut bani sa ii plateasca salariul lui Popovic de k.
4	Acel combinat nu mai exist?
4	Acesta a adaugat ca "Asistenta prezenta la caz nu a fost de vina si nici medicul de la Ambulanta prezent la meciul de fotbal nu are nicio vina.
4	Acesta a afirmat ca tot "judecata clinica" il determina sa afirme ca studenta de de ani nu a decedat din cauza hipotermiei, ci a leziunilor "extrem de grave" pe care le-a suferit in momentul impactului avionului cu solul.
4	Acesta a apelat inclusiv la conducerea statului roman pentru a fi rezolvat un caz extrem de grav in localitatea unde traieste Lupta unui iesean, ajuns la pensie, este admirabila!
4	Acesta a aratat ca ministerul trebuie sa identifice un intermediar pentru instalarea mai multor aparate de recuperare a peturilor, care sa fie amplasate in supermarketuri.
4	Acesta a cazut de pe plarforma unei constructii metalice.
4	Acesta a cerut ministrilor sa fie mai duri cu beneficiarii prin atentionarea lor asupra pericolului privind pierderea banilor.
4	Acesta a declarat ca legalitatea hotararii de CL care a stat la baza deciziei de scoatere la licitatie a traseelor este analizata de juristii Prefecturii.
4	Acesta a declarat la acea vreme ca verificarile au fost dispuse in urma unor sesizari primite, iar echipele de control au descoperit numeroase deficiente.
4	Acesta a fost coordonat de prof. dr.
4	Acesta a fost mesajul (scurt, dar optimist!) al Nicolei, reprezentanta noastra la Eurovision anul acesta, transmis ieri la conferinta de presa premergatoare plecarii delegatiei Romaniei spre capitala Letoniei, in prima zi a saptamanii viitoare.
4	Acesta a fost ultimul turneu al Simonei nainte de US Open, care va ncepe luni.
4	Acesta a fotografiat animalele, iar pozele au fost trimise presei.
4	Acesta a iesit imediat din "casa groazei" si a alertat lucratorii de la postul de politie din Movilita, care la rindul sau au informat criminalistii de la judet.
4	Acesta a mai aratat ca in au fost probleme serioase din cauza inundatiilor, atunci a cedat un perete din iazul de decantare si era cat pe ce sa se produca o catastrofa.
4	Acesta a mai aratat ca intirzierile cauzeaza pierderi, mai ales prin prisma faptului ca banii care sint blocati pentru aceste lucrari puteau fi folositi pentru alte investitii.
4	Acesta a mai cerut sefului DSV sa justifice acuzatiile sale publice la adresa unor angajati ai institutiei pe care i-a facut infractori.
4	Acesta a precizat ca navele rusesti vor fi concentrate in Crimeea si zona arctica, relateaza Russia Today.
4	Acesta a precizat ca starea femeii este buna.
4	Acesta a precizat c? cei din PNL sunt cei care fac de fiecare dat?
4	Acesta a primit joi, post-mortem, titlul de cet?
4	Acesta a subliniat ns?
4	Acesta a suferit de sindromul coroniarian acut, potrivit doctorilor.
4	Acesta a verificat n teren modul n care s-a ac?
4	Acest accident a fost facut din lipsa de vizibilitate.
4	Acesta, conform procurorilor anticorup?
4	Acesta contine catehine, compusi organici care reduc riscul aparitiei atacului cerebral, cancerului sau diabetului.
4	Acesta este al treilea amical pierdut de trupa lui Dario Bonetti n aceast? var?
4	Acesta este cel mai vndut joc-problem? de tip puzzle din lume.
4	Acesta este motivul pentru care aceast? supraveghere bancar?
4	Acesta este motivul pentru care statul intervine pentru limitarea abuzurilor care apar inevitabil din poziitiile partilor.
4	Acesta este o manifestare na?
4	Acesta este sensul Zilei de 1 Decembrie.
4	Acesta este si impedimentul de care unii fermieri nu pot trece, preferand sa isi ridice afaceri din resurse proprii sau sa nu mai intreprinda nimic.
4	Acesta este situat in Tatarasi si este unul dintre cele mai spatioase modele ale zonei.
4	Acesta este un caz tipic de discriminare a femeii n cmpul muncii?, spune avocatul.
4	Acesta este utilizat si ca diuretic si laxativ.
4	Acesta exista si astazi si tocmai a primit un bacsis generos de la guvernul Tariceanu.
4	Acesta face parte dintr-un amplu proiect de fraternitate confesionala initiat si sprijinit financiar de primaria arondismentului Bayrampasa din Istambul.
4	Acesta i-a fost destinul harazit de Dumnezeu: sa se hraneasca si cu carne.
4	Acesta insa va urca putin stirb pe scena, pentru ca, dupa cum relateaza pe Facebook, si-a inghitit dintele..
4	Acest amidon se comporta ca o fibra alimentara?, spune prof. dr.
4	Acesta nu a mai candidat deoarece legea nu-i permite un al treilea mandat.
4	Acesta nu a respectat semnificatia semaforului galben intermitent aflat in functiune.
4	Acesta nu este ns? singurul caz de canibalism recent, potrivit The Huffington Post.
4	Acesta o va aplica pe actul de identitate, mentionind si data scrutinului.
4	Acesta prezenta leziuni specifice unui accident feroviar.
4	Acesta se adreseaz? tinerilor liceeni.
4	Acesta se intinde pe durata a 6 luni, din care de ore de pregatire teoretica si de ore activitate practica la cele mai prestigioase unitati de turism.
4	Acesta si-a cumparat de la First Bike un motor Formula de de centimetri cubi.
4	Acesta spune ca locul lui Trihenea de la Prefectura Sibiu va fi luat de Horatiu Racuciu (foto medalion), un tanar de de ani, dar care are o mare experienta in administratie si in functii de conducere.
4	Acesta spune c? cea mai solicitat? facultate este cea de Inginerie Economic?
4	Acesta va fi invitatul lui Radu Naum la emisiunea "Club GSP".
4	Acesta va fi prezentat n cadrul Senatului Universit?
4	Acesta va fi utilizat pn? la finalul acestui an.
4	Acesta va oficia Sfinta Liturghie de pe data de octombrie, in seara aceleeasi zile avind programata si plecarea de la Iasi.
4	Acesta venise ntr-o curte de pe strada Ismail din capital? pentru a-l speria pe un amic care i era dator cu bani.
4	Acest China Town va fi a doua regiune autonoma dupa "Tinutul Secuiesc".
4	Acest chip al istoricului cur?
4	Acest contract este o gur? de aer pentru companie?, a spus Daniel Antonie.
4	"Aceste . de documente sunt cele pe care le-am pus deoparte in baza faptului ca ele contin anumite indicatii, ceea ce inseamna ca este mai probabil ca ele sa contina informatii personale de identificare.
4	Aceste acte au fost inminate in prezenta ministrului secretat de stat Petrisor Morar prezent ieri la Braila special pentru aceasta operatiune.
4	Acestea erau comercializate de un tinar care se recomanda Adrian Cojocaru, din Suceava.
4	Aceste ateliere ofera ochelari pentru toate buzunarele.
4	Acestea vizeaza modificarea Codului Silvic si Legii Apiculturii.
4	Acestea, zice fostul pre?
4	Aceste date sunt, par?
4	Aceste lucruri nu se uit?
4	Aceste mAini care ajut? binele dumnezeiesc sunt cele mai frumoase mAini din lume!
4	Aceste manifestatii NU au continut un grad ridicat de spontaneitate.
4	Aceste meciuri impotriva formatiilor cu care ne luptam pentru un loc cat mai sus in clasament sunt foarte importante.
4	Aceste nulitati imi aduc aminte de niste vremuri pe care speram sa nu le mai traiesc.
4	Aceste persoane sunt capabile sa spuna glume pe banda..
4	Aceste personaje se pronunta nestingheriti asupra contraventiilor si pedepselor de puscarie ale acestor dubiosi ajunsi in poliitica, iar noua ni se pare normal acest lucru?
4	Aceste produse se bucurau de popularitate deoarece ofereau chiar si celor mai putin instariti sansa de a-si decora caminele cu obiecte accesibile, dar de inalta valoare artistica.
4	Aceste puncte vor avea citeva conditii minime pentru a asigura taierea in conditii de maxima si deplina securitate si igiena.
4	Aceste tranzactii coboara capitalizarea companiei la , milioane lei (,5 milioane euro).
4	Aceste valori ridicate se datoreaza cumpararilor de euro la care recurge BNR pentru a opri aprecierea leului, interventie care s-ar fi putut sa fi avut loc si ieri.
4	Acest fapt i-ar putea impiedica pe cei patru sa candideze la un nou mandat.
4	Acest fapt presupune traiectorii mai bizare ale balonului si, implicit, mai multe dificultati in realizarea unei victorii.
4	Acestia au ajuns la concluzia ca in locurile de munca din judetul Sibiu nu se fac deosebiri din punct de vedere al apartenentei angajatilor la anumite grupari etnice sau religioase.
4	Acestia au fost invitati, alaturi de alti citiva magistrati din tara, in primele zile ale noului an, la consultari privind primele masuri urgente care ar trebui luate in sistemul judiciar.
4	Acestia au la dispozitie un termen de de zile de la promovarea ultimului examen, in care sa depuna actele pentru obtinerea indemnizatiei de somaj.
4	Acestia au posibilitatea sa consume, in pauza dintre cursuri si nu numai, cafea, sucuri, dulciuri, dar si alcool.
4	Acestia au trecut in avantaj (6-8) in ultimul minut al primei reprize, cind Preda a punctat din lovitura de pedeapsa.
4	Acestia continua cercetarile in cauza pentru a se clarifica toate aspectele legate de producerea accidentului.
4	Acestia din urma au cerut informatii concrete despre program si, mai ales, despre drepturile si obligatiile locatarilor, insa nu le-au primit.
4	Acestia doresc sa vada cum se lucreaza pe acest segment pentru a implementa in sistemul lor ceea ce se face la noi?, a precizat dr.
4	Acestia ma urasc pentru simplul fapt ca exist.
4	Acestia nu predau corect la ore, nu noteaza,evalueaza corect elevii si astfel sunt nevoiti sa recurga la ore pe BANI!
4	Acestia se afla acolo de joi.
4	Acestia sint termenii in care se va judeca viitorul unei planete in care scaderea natalitatii va crea mari dileme economice generatiilor urmatoare, in care populatia activa va fi coplesita de cea inactiva, pe care va fi nevoita sa o sustina.
4	Acestia sunt oameni care au drepturi si obligatii, care au acceptat de buna voie si cu contract sa lucreze intr-un loc care presupune si weekendul ocupat.
4	Acestia sunt urmati de Canada, Olanda, Arabia Saudita, Singapore, Rusia, Belgia si Kazakhstan.
4	Acestia sustin ca trupele anti-revolta Berkut se fac vinovate de moartea a peste de persoane.
4	Acestia trebuie sa mearga la primaria din localitatea de resedinta si sa depuna o cerere prin care solicita acordarea ingrasamintului aferent suprafetei pe care o detin.
4	Acestia vor muri si, odata cu ei, si intreprinderea lor.
4	Acesti nativi joaca deseori rolul de protectori ai familiei, statului, partidului sau bisericii ai caror membri sint.
4	Acesti urmasi ai persilor ce traiesc cu nostalgii imperiale,erau foarte bine caracterizati de vechii greci care i-au infrant si i-au oprit din expansiune.
4	Acest lucru combinat cu precipitatiile scazute de anul acesta au facut ca n lunile mai-iunie Dunarea sa ajunga la cel mai scazut nivel al ultimilor ani. Mai scazut chiar si fata de anul care a ramas n istorie ca fiind unul extrem de secetos.
4	Acest lucru il va stabili seful partidului, conducerea PDL si cu presedintele Romaniei.
4	"Acest lucru nu ni se pare deloc n regul?
4	Acest lucru s-ar putea datora si faptului ca multi (9,%) lucreaza peste ore/saptamana.
4	Acest lucru se poate vedea clar si pe electrocardiogramele facute.
4	Acest om incearca sa isi ascunda incompetenta prin minciuna.
4	Acestor % le place sa fie mintiti, mani *editat* ti si sa li se spuna ce sa faca.
4	Acest patron a gasit, se pare, o solutie, pentru ca a scapat neamendat: a angajat un casier care sa separe nota de plata de ciubuc, pe care sa-l puna in buzunar.
4	Acest perimetru generos ar putea adaposti 4-5 mici fabrici de textile, de mobila sau de prefabricate pentru constructii, eventual utilizand sterilul din halda invecinata.
4	Acest pre-contract este semnat personal de primarul Gheorghe Nichita.
4	Acest proiect de cercetare are ca scop studierea bolilor grave ale omenirii.
4	Acest Robert N. (Vineri, 4 martie ) Acest asa-zis om politic, RN, trebuie chemat imediat la DNA pentru a-si putea aminti cine i-a cerut banii, cu cine s-a intalnit, de ce si-a amintit dupa 2 ani?
4	"Acest semnal a fost dat la congresul PN?
4	Acest sistem numit Societate nu e facut pentru a asigura libertatea dreptatea si bunastarea omenenirii cii pentru exploatarea acestora.
4	"Acest sistem, respectiv DRG, a fost implementat cu adevarat din in spitalele iesene, iar in a fost extins.
4	Acest sistem spectacular poate fi aplicat la nenumarate texte.
4	Acest Spirit poarta in sine energia vietzii.
4	Acest sport extraordinar este pervertit de sumele exorbitante pe care jucatorii le pot castiga.
4	Acest studiu - realizat de Monash University din Melbourne pe un esantion de 2. australieni si publicat in British Medical Journal - informeaza despre efectele "semnificative" ale ciocolatei cu concentratie mare de cacao.
4	Acest tip de apartamente se vindeau acum patru ani cu 2 mil. euro.
4	Acest tip este foarte usor de utilizat si este o buna alternativa la gratarul cu carbuni sau gaz pentru locurile unde nu se poate aprinde focul.
4	Achitati-l pe Nicolae Romulus Mailat, asa cum prevede articolul de Codul Penal, deoarece nu exista dovezi suficiente.
4	Acolo a fost un reprezentant de la fiecare club.
4	Acolo bantuie boala numita Jigodie la caini;dar nu ai de unde sa afli decat doar daca adopti un caine si il duci la alte cabinete veterinare pt.
4	Acolo, constructorul a cerut rezilierea contractului si noi am fost de acord.
4	Acolo este vorba despre un conflict intre locatari si persoana care are un teren in spatele blocului.
4	Acolo mi s-a format o linie a vietii, o dominanta ecumenica, de intelegere a neamurilor.
4	Acolo unde nu s-au respectat, se va trece la sistarea energiei termice.
4	Acolo unde presedintele este terfelit de ore din la niste latrine si publika tv!
4	Acomodati cu zgomotul impuscaturilor, ziaristii au trecut pe aliniament.
4	Acompaniamentul muzical a fost asigurat de orchestra de muzica populara "Doina Basarabiei", a Fundatiei Culturale Ion Dolanescu, sub bagheta maestrului Valeriu Cascaval.
4	A concurat pentru Las Vegas Racing Team Arad, dar, intr-un fel, a salvat si onoarea gazdelor, fiind singurul bacauan (fie si adoptiv) dintre cei de participanti.
4	A condus un interviu cu marele istoric al religiilor (a carui opera stiintifica era pe-atunci interzisa in tara) si a promis fie publicarea integrala a textului, fie renuntarea la aparitia acestuia daca cenzura ar fi intervnit in vreun fel.
4	Acordul a fost mereu pe mas? pentru Ucraina, a afirmat De Gucht, subliniind totodat? c? acesta nu nseamn? integrarea deplin? n UE a Ucrainei.
4	Actionand astfel, pe parcursul unei singure saptamani unele frunze se vor usca, iar bobocii plantei (mai ales cand este vorba de violata africana, azaleea, glosinia) se ofilesc inainte de a se deschide.
4	Actiunea se va desfasura in liniste deplina, punctand astfel limitarea libertatii de exprimare a studentilor in comunitatea academica.
4	Actiunile au fost cumparate de o persoana fizica, care mai detine in societate inca . (,%) de actiuni.
4	Actiunile masive si demersurile liberal-democratilor in spriijnul dreptului la o informare corecta si obiectiva au fost auzite in toate mediile diplomatice straine si in toate cancelariile europene.
4	Activele fondurilor BT au ajuns la mil. lei Fondurile deschise de investitii administrate de Banca Transilvania au ajuns la valoarea de , milioane lei, conform datelor transmise de BT.
4	Activitatea aceasta inca este rentabila pentru mine, fiindca sunt pensionar si astfel imi mai rotunjesc veniturile.
4	Activitatea nu va mai fi inchisa din prima!
4	Activitatea sa este laureat? cu premiul Kossuth, premiul pentru poezie al Uniunii Scriitorilor Romni, premiul Herder (Viena ), premiul Millennium Central European Time.
4	Actorul principal este Horia Colib?
4	Actorul va reveni la ICUTR Cluj la control dup? dou?
4	Actrita a urcat pe scena vadit emotionata.
4	Actuala lege electoral? este idioat?, un sistem oligofren?
4	Actualitate: AISEC isi redeschide portile (Realitatea bihoreana) Pentru cei mai multi oameni viata este si o sansa de a creste un suflet.
4	Actualitate: Criza loveste in timbru (Realitatea bihoreana) Pentru cei mai multi oameni viata este si o sansa de a creste un suflet.
4	Actualmente, e antrenorul echipei de prim? lig?
4	Actualul cartier Partos din Alba Iulia, intocmai zona unde se afla localizat vechiul port, isi trage numele chiar de la denumirea romana a acestuia, Portus, ulterior, in epoca medievala, Maros Portus.
4	Actualul prim ministru a pierdut rusinos la ultimile alegeri pentru prostiile facute.
4	Actul normativ a fost aprobat avnd n vedere faptul c?, pe lng?
4	Acum a ajuns la Penitenciarul Iasi () Sorin Rosca Stanescu: "Prima Doamna" () Politistii ieseni au pornit din nou pe urma vitezomanilor () Un membru CNA cere sprijinul Europei pentru a rezolva situatia TVR () EXCLUSIV.
4	Acuma, c? direct prin tarif, printr-o tax?
4	Acum acest interviu.
4	Acuma, daca tot esti asa de bine informat.
4	Acuma eu zic ca cel mai frumos cadou pe care as putea sa-l primesc este de la familia mea, de la fetita si de la prietenul ei, care nu a uitat niciodata sa vina sa ma felicite.
4	Acum a facut rost de bani pentru transferuri.
4	Acum, am dat de cheltuieli mari.
4	Acum arat? ca dup? bombardament.
4	Acum are ani si jumatate si de-abia au inceput sa se dezvolte normal.
4	Acum as dori ca acest samponar sa mearga macar o data pe acolo sa vada cum se merge.
4	Acuma vad ca vorbeste de regiunea Nord -est care contine Bac?
4	Acum avem undeva n jur de o mie de persoane pe care le ges-tion?
4	Acum ca A.Nastase e dupa gratii au inteles toti penalii si mincinosii din Parlament sa isi uneasca puterile sa distruga Institutiile care mai puteau sa ii traga la socoteala.
4	"Acum, cand ai multimi de oameni in Kiev, in , in Moscova, in sau in Kiev in si , cred ca isi reaminteste perioada din Dresda," spune Boris Reitschuster.
4	Acum cand e sa votam, nu va mai convine, ca avem o perspectiva mai detasata si putem sa judecam la rece, nu manati de ura si manipulati de latrinele lu' Felix.
4	Acum ce mai zice mister gdea et.
4	Acum ce sa credem, ca toti impresarii care au contactat jucatorul vroiau sa destabilizeze dinamo?
4	"Acum, cine invoca pierderea sau furtul actelor, trebuie sa il declare nul in Monitorul Oficial, iar asta dureaza foarte mult.
4	Acum curajul este altul.
4	Acum desigur anunta ciumpalacii si cand merge la buticul din coltz.
4	Acum, dimpotriva, sentimentele sunt "la vedere", o imprejurare cu totul aparte, frumoasa, fireste, dar tot atat de "periculoasa", pentru ca ele trebuie dramuite pe micul ecran.
4	Acum, dupa ce s-a intors in tara, Burlacu (nume predestinat, parca), traieste din amintiri.
4	Acum e bine, este vacanta si stau fetele cele mari cu cele mici, dar cand incepe scoala, nu stiu cum ma voi descurca.
4	Acum este clar!
4	Acum este mult mai bine din acest punct de vedere.
4	Acum este un jurnalist de exceptie in echipa de stiri de la Pro TV.
4	Acum, in gospodaria lor frumoasa din comuna Mosna patru copii se joaca veseli "de-a calul".
4	Acum insa Steaua este departe de ce era!
4	Acum, la de ani.
4	Acum, la aproape cinci ani distanta, Nichita este cel mai potrivit sa conduca Iasul si Moldova, dupa cum afirma acelasi Carlan.
4	Acum, m-am mutat in Bucuresti si stau la bunicul lui Lucian.
4	Acum nu le mai serve?
4	Acum nu mai e cazul", a spus Robertson, care a primit . de lire sterline pentru titlul lumii.
4	Acum nu mai pot interpreta din punct de vedere politic ceea ce se ntmpl? la echip?
4	Acum nu poate avea nici o pretentie de la fii, tine totul de bunul lor simt si de respectul ce-l au sau l-au avut pentru doamna.
4	Acum, padurea a disparut in proportie de la suta.
4	Acum patru ani, la Bruxelles, statelor est-europene li se reprosa incapacitatea de a atrage fonduri europene, puse special la dispozitia lor pentru cercetare si dezvoltare universitara.
4	Acum, pentru prima oar?
4	Acum poate s? l antreneze pe romn!
4	Acum stie cum il vad multi!
4	Acum stiu de ce nu intervii la jignirile celor 2 indivizi.
4	Acum suntem in situatia de a asista la o secventa in desfasurarea judiciara.
4	Acum sunt ntr-o form? mult mai bun?", a concluzionat britanicul.
4	Acum toat? lumea face vlv? dup? ce a murit?
4	"Acum un an am fost foarte aproape s? preiau o echip?
4	Acum un an, un medic mi-a pus diagnosticul sindrom Sluder sau nevralgie de ganglion sfenopalatin.
4	Acum va dati mari si dansati dupa muzica unora,dar peste ani ce veti mai face?
4	Acum vezi ce scrii..
4	Acum vine Flutur la Siret sa-i roage pe oameni sa voteze cu speranta ca poate n-o sa pice Tablan si PDL sub %.
4	Acum vorbim despre organizarea Casei Nationale de Pensii.
4	Adaptata ca "drama dansanta in doua parti" de catre artistii clujeni, reprezentatia il are ca dirijor pe Gheorghe Victor Dumanescu, libretul si regia artistica este semnata de Livia Tulbure Guna, iar scenografia ii apartine lui Valentin Codoiu.
4	Adaugati apoi oul, faceti un bulgare din aluat si bagati-l o ora la frigider (sau minute la congelator).
4	Adaugind picaturi nazale si spray pentru git, totul ar trebui sa fie in regula.
4	A declarat doua apartamente si un teren, mai detine ,2% din compania Interactive Commtech Developement Srl, si un credit de . de lei.
4	Adevarat devorator de cadavre este campanu-si acum si pe vremea impuscatului.
4	Adevaratii boieri ai mintii au fost Balcescu, Kogalniceanu, Ion Ghica, Bratianu, Carada, Alecsandri..
4	Adevaratii slujitori au trait in saracie si umilinta,precum Isus,preotii nostri traiesc intr-un lux orbitor.
4	Adevarul a aflat ca toti colegii lui Huidu se indreapta spre Austria, pentru a fi alaturi de el.
4	Adevarul pentru care renunta Becali ce tampenii poti spune.
4	A devenit un loc preferat pentru or?
4	Adic? 3 milioane de euro pe sezon!
4	Adica Avramescule, dumneata care esti consilier, esti platit de mine sa'l sfatuiesti pe presedinte in domeniul dumitale de expertiza, NU?
4	Adica bazate pe spargerea unor atomi grei in atomi mai mici + degajare de energia.
4	Adica, cine poate crede ca Vantu e singurul vinovat si tot FSN nu?
4	Adica cu 3 euro se activeaza o optiune, insa cu 4 euro nu?
4	Adica de catre un partid.
4	Adica eu imi iau licenta pe bune, iar prim-ministrul Romaniei nu e in stare sa isi faca o lucrare originala de doctorat?
4	Adica nu ar merita alti bani.
4	Adica peste milioane vechi pe o caricatura de lighean botezat patinoar?
4	Adica sa se aleaga praful.
4	Adica vreti sa spuneti ca voi sunteti mai cu mot?
4	Adic? de un asemenea buget ai nevoie pentru a te impune n cea mai bun?
4	Adic?, voi face recurs.
4	Administrarea purgativului a cazut insa in sarcina spitalului si deci este numai vina lor daca au aparut efecte nedorite", ne-a declarat dr.
4	Administratia locala (a se citi primarii) a fost mituita.
4	Administratia Stavarache nu a initiat, pna acum, un proiect care sa vizeze rectificarea bugetului in sensul finantarii de servicii medicale.
4	'Administrator baimarean acuzat de procurorii DNA ca ar fi cheltuit peste un milion de euro' Separate multiple entries with a comma.
4	Adolescentul a ajuns joi seara la Compartimentul de Primire Urgente (CPU) de la Spitalul Municipal de Urgente din..
4	Adomnitei are pregatire de inginer la CFR.
4	A doua categorie nu e interesata.
4	A doua chestie ar fi restructurarea posturilor bugetare pe care stau degeaba pilele si relatiile politicienilor, iar pe cele care conteaza sa stea personal calificat care sa foloseasca tehnologia IT deci si de aici ar rezulta niste reduceri de personal.
4	A doua prob? este cea de aptitudini muzicale i const?
4	A doua sansa?, adica alfabetizare.
4	A doua varianta pe care merg anchetatorii este cea formulata de fratele victimei.
4	A doua zi de cod galben: vam?
4	A doua zi, pe cuvntul meu, i-am dat drumul.
4	A doua zi vor intra in salile de examen moasele si asistentii medicali.
4	Adrian Anghel, purtator de cuvnt AJFP Bacau Exista insa printre fostii colegi ai finantistilor si persoane care si in prezent sunt in incapacitate de munca, fiind in concediu medical.
4	Adrian Duicu va fi cercetat n arest la domiciliu: Voi face fa?
4	Adrian Nastase avea, in teorie, toate datele pentru a deveni cu adevarat un om politic de mare anvergura: inteligenta politica, experienta, suportul celei mai extinse si mai performante masinarii de partid din tara.
4	Adrian Nastase mai afirma ca liderii politici maghiari trebuie sa aleaga daca vor "sa ramana parte a problemei, alaturi de PDL, sau vor trece de partea solutiei, de partea USL".
4	Adrian Pana: Aici v-as mai cere zile de gratie in sensul ca atunci cand punem pe site, sa prezentam si masurile vizavi de managerii respectivi.
4	Adrian Pi? este Franco Sensi, echipa fiind antrenat? n prezent de Luciano Spalletti.
4	Adrian raspunde trimite +4 ( voturi) trebuia sa gandesti!
4	Adult fiind, el nu ar trebui sa aiba parte de pedepse ca in copilarie.
4	Adversarii sai apreciaza ca Miklos Horthy, care a integrat Ungaria fortelor Axei (Roma-Berlin-Tokyo), este responsabil de moartea a mii de evrei si romi ungari prin aplicarea legilor antisemite si rasiste.
4	Adversarul lor de mine (ora 	, stadionul Electrica) se zbate n anonimat de ani buni.
4	Adversarul lui Doroftei in meciul pentru titlul mondial va fi Raul Balbi sau un pugilist din Europa, cel mai probabil italianul Stefano Zoff.
4	A.D. Xenopol? de aproximativ cinci sute de mii unit?
4	A, era sa uit postacii si ''idiotii utili''.
4	Aeronava cu care au venit pasagerii s-a umplut in scurt timp din nou si a luat calea Antalyei cu alti de pasageri, care au petrecut o zi intreaga in Aeroportul din Cluj-Napoca in asteptarea cursei care sa-i duca in vacanta.
4	Aerul incepe sa se rarefieze si sa devina mai tare.
4	Aerul se trage in plamani (incet, pe nas), numarand in gand pana la 4, apoi se da afara incet, tot pe nas.
4	A, et. 5, ap. , sector 6, cod , BucurestiAu Nevoie De Ajutor Motanul din livada pustieDoamna Mia a murit..
4	"Afacerile sunt adormite, intr-adevar, insa nici nu ne-am propus sa tinem de ani de pensiunea asta in care am investit un milion de euro.
4	A facut erori, evident, dar niciuna, dupa stiinta ma, de natur? s? schimbe identitatea si semnificatia proiectului asumat de reconstructie institutional? si morala.
4	A facut si o cerere scrisa in acest sens.
4	A?, fiind vizitate doar in scop de cercetare speologica: Pestera Virfurasu, Pestera Mare (de pe Valea Firei) si Avenul Poienita.
4	Afirma ca lucreaza la un patron bulibasa, care aduce vopsea LINDA din Spania.
4	Afirmatia acestuia a fost contrazisa virulent de primar.
4	Afisarea rezultatelor va avea loc pe 2 septembrie, pana la ora ., iar depunerea contestatiilor in aceeasi zi pana la ora ..
4	A? fi vrut s? vin?
4	Afla aici daca ai castigat . de lei () Laura Cosoi dezvaluie de ce a ales sa se marite pe 8..
4	Afla ce a patit Marcy D'Arcy dupa ce a declarat public ca este lesbiana Se reapuca romanii de construit?
4	Afla ce efect poate avea asupra parului Berea nu este doar o bautura pe care o poti savura in timpul liber cu prietenii, ci si un ingredient ce poate face minuni parului tau.
4	Aflat la volanul unei Dacii Nova, Dumitru Moise, de de ani, din Pite?
4	Aflu astazi si ca parintii multor cunostinte au votat la fel; plus copiii nostri.
4	A fost alegerea lor s? fac? nunta la Star, dar eu nu pot s? comentez mai mult.
4	A fost cumva pe Animal Planet?
4	A fost cu sange, jertfa.
4	A fost de acord n mare cu mine, nu ns? n unele chestiuni de politic?
4	A fost destul de greu sa cint cu patru rochii pe mine, care, in total, cintaresc peste cinci kilograme.
4	A fost externat insa de fiecare data, la rugamintea mamei sale, care se lasa induiosata de promisiunile sale ca se va schimba.
4	A fost inaugurat? peluza ce i poart?
4	A fost in Spania, unde a nascut prietena sa, apoi in Paraguay.
4	A fost invitat s? dea snge, la Spitalul de Psihiatrie.
4	A fost la inaltimea functiei, a reusit sa se incurce ca un adolescent, se afla pentru prima data cu intrebarile presei legate de buget.
4	A fost mai mare ca in , dar nu a facut ravagii ca atunci, ca s-a retras repede.
4	A fost nevoie s? vin?, de peste ocean, doamna Nuland, s? spun?
4	A fost o fapt? premeditat?
4	A fost o fire optimist?
4	A fost o nmormntare potrivit? cu modestia ce l-a caracterizat pe Liviu Manole n cei de ani de via?
4	"A fost o repartizare reusita pentru noi.
4	A fost o sear? de real?
4	A fost o zapaceala, dar m-am bucurat foarte tare.
4	A fost pentru prima data in viata mea in care am simtit fiorul iubirii adevarate, dar ne-au tinut departe distantele si faptul ca eram foarte tineri amandoi.
4	A fost poate fault dar nu de rosu mai era acolo Junior Moraes plus ca mingea ajunsese la Lung.
4	A fost prezentat calendarul crestin-ortodox pentru anul Miercuri, Preasfintitul Ioachim Bacauanul, episcop vicar al Arhiepiscopiei Romanului si Bacaului, a lansat calendarul crestin-ortodox pentru anul .
4	"A fost redactat? o scrisoare, ieri sau alalt?
4	A fost un discurs sincer, modest si sobru.
4	A fost un fapt benefic, iar la anul, cu siguranta va fi o manifestare de amploare cu invitati din rindul celor care au contribuit de-a lungul anilor la aparitia revistei Ateneu", ne-a declarat scriitorul Ionel Savitescu.
4	A fost un meci frumos, trebuie s? vedem lucrurile pozitive din aceast? sear?
4	A fost un partid de stanga, membru al Internationalei Socialiste pana in , cand brusc a virat la dreapta si a intrat in PArtidul Popular European.
4	A fost un sat aproape de grani?
4	A fost un singur club care s-a abtinut, deoarece relatiile noastre sint incordate", a declarat Dragomir.
4	A fost vorba de o adunare general?
4	A fost votat de 5 milioane de cetateni ai acestei tari.
4	AFP, citat? de tvr.ro. CC se va pronun?
4	AFP precizeaza ca, in ultima perioada, in Germania au avut loc mai multe arestari si procese legate de atrocitatile din timpul celui de-al Doilea Razboi Mondial.
4	A. F. Rasmussen: "A fost lasata in urma divizarea continentului".
4	A furat de lei dintr-un bar n .., ora 	, poli?
4	A furat si Fagadau si o sa fure mai departe.
4	Agenda Cellissimo: serenad? n nota splendisimo . mai 	; Reactualizat la: . mai 	; Cellissimo: serenad? n nota splendisimo Orict de superfluu ar putea suna enun?
4	Agenda Meci nebun, decis la penalty-uri in Cupa Argentinei! . aprilie 	; Reactualizat la: . aprilie 	; Meci nebun, decis la penalty-uri in Cupa Argentinei!
4	Agenda Stiri Ponta contraataca in scandalul plagiatului: unde e diploma de bac a lui Funeriu? . iunie 	; Reactualizat la: . iunie 	; Ponta contraataca in scandalul plagiatului: unde e diploma de bac a lui Funeriu?
4	Agenda Stiri Tanar carbonizat in incendiu 9. iunie 	; Reactualizat la: 9. iunie 	; Un tanar de doar de ani, S.D., din Gurba, jud.
4	Agentiile de stiri relateaza ca baiatul ar fi vrut sa se razbune pe un profesor de geografie.
4	Agentul de paza Radu P., a fost depistat in timp ce sustragea metri de cablu din cupru din incinta unitatii, pentru care i s-a intocmit dosar penal.
4	Agerpres, citnd unor surse judiciare.
4	A gresit si va mai gresi.
4	Agroindustriala Marasesti, subiect de scandal politic la vremea destituirii fostei directoare Elvila Munteanu, are in proprietate hectare de teren.
4	A Hagi a vorbit n exclusivitate cu Gazeta despre planurile sale de viitor: "Voi sta pe banc?
4	Ah, ma scuzati, nu mi-am dat seama ca asta inseamna revenirea la monedele nationale.
4	Ai ajuns sa compari RRumani cu Japonia?
4	Aia luati cu elicopterele in mare tam-tam.
4	Ai ceva bani la dispozi?
4	Aici a fost construit?
4	Aici a fost instalata prima tiparnita din tarile romane, din ale carei teascuri a iesit in prima carte, un Liturghier.
4	Aici a fost supus unui tratament psihiatric pe care l-a considerat o practic? clar? de exterminare.
4	Aici ai VIDEO cu toate golurile marcate de Bahrain!
4	Aici am intervenit din nou si fie am luat legatura direct cu solicitantul care ne-a indicat noul cont in RON, fie am mers la unitatile bancare si am solicitat corespondentul contului vechi in RON.
4	"Aici e foarte greu sa multumesti pe toata lumea, dar ceea ce exista in momentul de fata e bun.
4	Aici este afectata o portiune de circa 1 kilometru de drum, dintr-un total de 8,2 kilometri.
4	Aici este eterna problem? care ne-a adus mereu puncte negative.
4	Aici este vorba de utilizarea unei inregistrari audio sau video intr-un mod public(TV,Radio etc).
4	Aici functionau o statie ITP, un atelier de confectii metalice si o magazie.
4	Aici, la avizier este trecut intreg programul de desfasurare.
4	Aici lumea: pe cat de urata pe atat de proasta!
4	Aici n-ai nici o sansa cu propaganda ta jegoasa!
4	Aici ne descurcam si noi cum o fi", ne-a spus Eugen Stanciu.
4	Aici nimeni nu face nimic de capul lui.
4	Aici nimeni nu-l bate, l hr?
4	Aici nu e vorba de lasitate, ci de evaluari diplomatice complicate.
4	Aici, oamenii urmeaza un circuit inchis: scoala sau serviciu - acasa.
4	Aici o sa dureze mult, e greu, trebuie puse conductele, trebuie facute probe, dupa aia, acoperite?
4	Aici putem exemplifica cu un comportament frecvent intilnit la cei mici, comoditatea.
4	Aici puteti urmari promo-ul "Plimbarea Libertatii august" Aici puteti urmari promo-ul "Cosmar AMR" In cadrul emisiunii de vineri seara moderate de Mihai Gadea jurnalistii Antenei 3 au declarat ca vor iesi la "plimbare" in jurul Palatului Cotroceni.
4	Aici respectul fata de tenis si competitie e mai presus de alte sporturi pline de blat.e un sport individual in care cel mai bun ramane sub reflectoare.
4	Aici s-a petrecut prima greseala fatala: faptul ca am crezut ca-l pot schimba si ca-l pot face sa ma iubeasca.
4	Aici sunt amplasate celulele fotovoltaice care produc energie electric?
4	Aici vad curaj mare La puscarie, cu scupra la puscarie.
4	Ai grija Mirciulica poate te musca vreun caine basescian pe acolo pe la cotroceni sa ai subeicte de emisiune vreo 2 luni, pana se inchide antena 3 din lipsa de finante.
4	Ai grija sa nu-ti murdaresti haina militara cu noroi Ajuta-l pe agentul Freedie sa prinda spioni Romanul, cind ii este criza, cinta Societatea IASICON S.A. Iasi angajeaza economist.
4	Ai ideea cata munca si perseverenta a presupus infiintarea si organizarea Scolii Normale Superioare din Bucuresti?
4	Ai jucat n cupele europene, cu doar doi oameni pricepu?
4	Ai motive de dezamagire, te simti singur si abandonat si regreti ca ai asemenea prieteni.
4	A incercat, folosind vocea Nadiei Constantinescu, sa obtina un ajutor pentru cel mai ajutat tanar din Romania, adica pentru el.
4	A incetat din viata la decembrie .
4	Ai noroc ca au de dosare la DNA, e, cum se zice, "just a matter of time'.
4	A instaurat un sistem bazat pe prietenii si pe plocoane.
4	Ai o intuitie extraordinara, vezi dincolo de aparente si "citesti" oamenii dintr-o privire.
4	Ai putine sanse sa-l capeti.
4	Airsoft, pentru replici nefiind necesar?
4	Ai sansa de a elibera locul.
4	Ai scos din burta cifrele acelea.
4	Ai suferit o accidentare la Jiul Petrosani..
4	Ai trasat linia de perspectiva sa vezi pozitia celor doi jucatori?
4	Ajunge acas?, se dezbrac? pe unde apuc?
4	Ajunge sa va uitati la babele sau mosii sau gainarii bagati la zdup sau la mai marii hoti ai caror dosare sant mutate si stramutate si uitate si rasmutate si interpretate si rasinterperetate dupa cum le cade lor bine.
4	Ajungnd, ntmplator, la nchisoare chiar n timpul evadarii, ea ncearca sa l opreasca pe Jack, nsa va fi dezarmata de prietenul acestuia, Buddy (Ving Rhames).
4	Ajunsa in apartamentul barbatului, adolescenta a fost obligata sa intretina raporturi sexuale cu fiul vitreg de ani al lui Tanasa.
4	Ajunsa in sferturi de finala, Halep ar putea juca din nou cu Ekaterina Makarova, cel mai inalt cap de serie din sfertul ei de tablou.
4	Ajuns in setul decisiv, meciul a devenit pur si simplu incredibil, intrand de departe in topul celor mai spectaculoase din acest an.
4	Ajuns la trecerea pentru pietoni din fata Grupului Scolar Industrial Constructii de Masini (Liceul nr. 1), soferul sucevean a surprins si accidentat grav pe Alexandra A., de ani, din Roman, si pe C.I., de ani, din Roman.
4	"Ajutati-ma sa-mi pot cumpara o proteza" Imi cer scuze, in primul rand pentru faptul ca ma adresez dvs., dar suferintele morale si fizice, precum si cele materiale, ma indeamna sa va scriu.
4	Ajutorul acordat de Polonia tarilor sinistrate din Asia de Sud si Sud-Est a depasit un milion de dolari.
4	Ajutorul umanitar consta in de corturi, in valoare de . de lei, oferite la solicitarea autoritatilor de la Ankara.
4	Ajut? un copil s? revin?
4	Ala eu, ala eu!
4	Alarma de incendiu a fost data in jurul pranzului si reactorul a fost oprit imediat.
4	Alaturi de autor, la eveniment vor fi prezenti: Eugen Negrici si Sorin Lavric.
4	Alaturi de care a cantat la multe nunti, pana a plecat din sat, la scoli inalte, cantecele cele vechi, stramosesti, cerute de nuntasi.
4	Alaturi de el, judecatorii botosaneni au condamnat-o la trei ani cu executare si pe Mihaela Carmen Ciurariu, cea care ar fi cerut banii de la parinti si i-a predat cadrului universitar iesean.
4	"Albescu a fost numai intermedierea, pentru a da marfa, dupa care m-a pasat lui Ciocirlan, iar acesta nu mi-a mai dat banii.
4	Alburnus Maior nu apartine unei singure tari, ci istoriei si civilizatiei europene, si de aceea Europa trebuie sa faca tot posibilul pentru salvarea si prezervarea ei.
4	Al doilea emitent in topul rulajului a fost Service Neptun, cu . RON, urmat de Hotel Club Estival Neptun, cu 7. RON.
4	Al doilea sta in timpul de reactie.
4	Al doilea succesor la tron a cerut ca atit pe blazonul sau, cit si pe al fratelui sau, Harry, sa apara simbolul n forma de scoica, caracteristic familiei nobiliare Spencer, din care facea parte Lady Di.
4	Ale cui interese sunt puse in joc, nu stim.
4	Aleea aceea nu are niciun rost.
4	Alegerea lor depinde de partidele care i-au pus pe liste, dar in primul rind de vrinceni.
4	Alegere (Luni, 6 aprilie ) Ar fi bine sa se inteleaga cu europenii si sa-si schimbe atitudinea sa-si plateasca taxele si impozitele.
4	Alegerile municipale vizeaza peste 5. de fotolii in de consilii municipale din Anglia, Scotia si Tara Galilor.
4	Alegerile parlamentare partiale din Hunedoara - marele test pentru introducerea sistemului informatizat de vot la alegerile din Scrutinul din Hunedoara aduce si o noutate: alegerile se vor desfasura in sectii de votare informatizate.
4	Alege rochii clasice, cu o croial?
4	Alege sa nu crezi tot ceea ce ti se spune, de aceasta data.
4	Alegeti, pentru noptiera, un model din lemn sculptat, specific marocan.
4	Alergia este o afectiune care consta intr-o reactie anormala a sistemului imunitar la anumite substante, denumite alergeni.
4	Alesii au votat repede cele doua puncte de pe ordinea de zi, si s-au intrebat retoric daca le doreste cineva raul.
4	Alexandra Dulgheru a murit frumos la Roland Garros Mai Visul frumos pentru Alexandra Dulgheru s-a terminat in turul trei de la Roland Garros.
4	Alexandru Arsinel a declarat, astazi, corespondentului Mediafax ca va continua acasa tratamentul indicat de specialistii ICUTR.
4	Alexandru Bucsa este acuzat de procurori de complicitate la delapidare, complicitate la spalarea de bani si asociere in vederea savarsirii de infractiuni, iar Petrica Grama, de complicitate la delapidare si asociere in vederea savarsirii de infractiuni.
4	Alexandru Ionel si Oana Zara - Dans contemporan Alexandu Ionel si Oana Zara sunt un cuplu de dansatori foarte talentati.
4	Alimentatia va fi usoara si exclusiv vegetariana.
4	Alina Sorescu, dat? afar? de la TVR pentru c? "a dat din cas?"
4	Alocarea de fonduri ne situeaza pe primul loc la nivel national.
4	"Alocarea financiar? disponibil? pentru acest? prim? cerere de proiecte este de , milioane euro", se arat?
4	Alocatia este de lei, o pereche de papuci este de lei.
4	Al patrulea este deputatul Maria Stavrositu, iar cel din urm? senatorul Mircea Banias, n prezent candidat pe lista USL Constan?
4	Alta era structura sufleteasc? a romnului pe vremuri.
4	Alta obsesie nu mai aveti astia care urmariti zilnic Latrinele?
4	Alte artere din intreg judetul vor fi doar plombate, pentru ca nu s-au mai gasit bani si pentru..
4	Alte articole din categoria Cultural local C: Colib?
4	Alte articole din categoria Cultural local Cerc de lectur? n limbile englez?
4	Alte articole din categoria Monden Mirela Opri?
4	Alte articole din categoria Sanatate Studiu: Tocurile mbun?
4	Alte articole din categoria Ultima ora Becali, la Parlament: Acum am venit s? vizitez pu?
4	Alte articole din categoria Ultima ora Borbely: Romnia ofer?
4	Alte articole din categoria Ultima ora CV Tudor: Dac? renun?
4	Alte articole din categoria Ultima ora La Agigea va fi construit un al doilea pod rutier peste Canalul Dun?
4	Alte articole din categoria Ultima ora local Iulius Mall, lider al clasamentului companiilor din Suceava care au cont pe Facebook Mar?
4	Alte articole din categoria Ultima ora local Repeti?
4	Alte articole din categoria Ultima ora Udrea: M? simt mai n siguran?
4	Alte articole EVZ pe aceeasi tema Ministrul Ap?
4	Alte boli se pot transmite prin apa sau alimente.
4	Alte doua break-uri reusite de jucatoarea din Cehia i-au adus acesteia o calificare facila in optimile de finala.
4	Altele, chiar au ajuns in strainatate unde, din nefericire, au avut aceeasi soarta, ele raminind in "grija" unor cunoscuti ai lui Cristian B., printre care si membri ai clanului mafiot Clamparu.
4	Alte masini au ramas, din diverse motive, parcate, cu biletele sub stergatoare.
4	Alte patru proiecte, in valoare de 3,9 milioane lei, erau aprobate de autoritati, dar in septembrie inca nu erau semnate contractele de finantare.
4	Alte semne particulare care-i impresioneaza pe barbati sunt pistruii (%) si alunita deasupra gurii (%).
4	Alte tari ca Elvetia, Franta sau SUA ar fi bucuroase sa investim la ei.
4	Altfel, avem doar un nou vechi partid.
4	Altfel meciul a fost unul cu nervi, cu multe elimin?
4	Altfel, mie mi se pare ca Basescu a facut de fapt doua declaratii, destul de diferite.
4	Altfel, nu se aplica, pentru ca era barbat.
4	Altfel nu vom invinge aceasta masinarie de propaganda partinica de peste de ani.
4	Altfel, pentru ca sint unii dupa altii, mai poarta cei mici de la cei mai mari.
4	Altfel, sa-ti reduca pensia e ca si cum dintr-un apartament cu 3-4 camere pe care-l ai in proprietate ar veni statul si ti-ar lua o camera, ca e greu.
4	Altfel spus, SRI si DNA au fost creditate total cand i-au inhatat pe Nastase si Voiculescu, desi si ei au urlat in aceiasi cheie precum madam Udrea.
4	Alti cititori au fost interesati si de Anchet?
4	Alti cititori au fost interesati si de Atentatul comis la o moschee din Arabia Saudit?, REVENDICAT Netzpolitik a devenit o afacere de stat Ce lider OCCIDENTAL l-a felicitat pe noul premier de la Chi?
4	Alti cititori au fost interesati si de David vs.
4	Alti cititori au fost interesati si de Steaua SE REFUZ?
4	Alti doi, o pereche, se refugiasera intr-un colt si lasau impresia ca ii ignora pe toti cei de fata si se lasa prada instinctelor.
4	Altii cumpara de altele si vad ca nu s eface atata gargara.
4	Altii spun ca schimbarea a dus la scurtarea celui de-al doilea razboi mondial cu mai multe luni.
4	Alt ingredient important al acestei masti este bicarbonatul de sodiu.
4	Alt? metod? folosit? de Apple pentru a ocoli impozitarea este "dubla irlandez?", care presupune trecerea banilor prin dou? subsidiare din Irlanda.
4	A lui S. (porecla lui Drosceac Casimir) se ocupa in timpul liber cu ale frizeriei, cu aparat electric si foarfeci de tuns oile, incumetandu-se chiar la tunsori mai fistichii, pentru tineri.
4	Alunecarea de teren este acum atent monitorizat?
4	Am de ani, 1, m si kg.
4	Am absolvit scoala vietii, tirit prin ea, de la virsta de ani.
4	Am aflat din presa despre aceste implanturi.
4	Am aflat vineri, dup? o or? de cnd s-a ntmplat.
4	A mai aparut o dovada irefutabila (Miercuri, 9 mai ) Azi dupa masa s-a mai identificat o lucrare Suntem de rasul, nu al Europei, ci al terei.
4	"A mai fost un pacient de de ani din Neamt, venit la o nunta in calitate de cavaler de onoare, si care a fost adus de nuntasi dupa ce a lesinat.
4	Am ajuns la disperare, pentru ca o parte din tratament trebuie sa-l cumpar si nu am bani.
4	Am ajuns prin inlesnirile acordate asociatiilor in baza Hotarrii nr. 2 din reactualizata a AGA cu debitele si majorarile de intrziere la nivelul anului .
4	Am ajuns s? ne rup?
4	Am ales oferta cea mai ieftina, principiul principal de declarare a firmei cistigatoare la fiecare selectie.
4	Am ales societati care aveau datorii de peste miliarde lei", a declarat agentiei MEDIAFAX secretarul de stat.
4	A mancat paine din mana lui si a lui pastaie, ani de zile, si acum sa-l demita?
4	Amandoi sunt o mare rusine pentru natiunea noastra, cat a mai ramas din ea.
4	Am apelat la ajutorul oamenilor, consilieri sau simpli cet?
4	Am apreciat loialitatea si cinstea lui,chiar daca m-a durut nespus de mult.
4	Am aratat totodata ca biofilmul este cel mai pronuntat in zona apendicelui?, explica Parker.
4	Am argumente de om inteligent, dar asta nu inseamna ca oricine le intelege.
4	Am auzit aceasta sintagma la inceputurile debransarii, folosita de conducerea Terminca si Primarie, pentru a frana procesul de instalare a centralelor de apartament.
4	Am auzit ca ati fost supuse unui regim foarte dur si ca au existat unele fete care au suportat mai greu ritmul impus acolo..
4	"Am auzit ca prin alte judete a fost scandal, dar nu cred ca exista motive reale de ingrijorare.
4	Am auzit ca se va ieftini.
4	Am avut chiar si permisul suspendat", ne-a dezvaluit rebelul june.
4	Am avut destui colegi foarte inteligenti care chiuleau la orele care ii plictiseau.
4	Am avut doua meciuri, cu Universitatea Craiova, in campionat, si cu Astra Ploiesti, in Cupa Romaniei, in care am obtinut rezultate pozitive, iar acum urmeaza intilnirea cu FC National.
4	"Am avut ghinion si de aceasta data pentru ca de foarte multe ori am ajuns in careul advers, dar nu am reusit marcam.
4	Am avut mai putini rivali in conditiile in care cei mai buni jucatori ai nationalei noastre N-avem fotbal, dar avem povesti!
4	"Am avut niste chisturi pe rotula si tendon, acumulate dupa loviturile primite in acest sezon.
4	Am avut noroc chior ca chioru.
4	Am avut o zi lini?
4	Am avut parte de o asemenea surpriz?
4	Am avut parte de un colegiu profesoral de excep?
4	Am avut penalti la Zicu n prima repriz?
4	Am avut prilejul s? merg cu un echipaj de salvare care chiar merit? s? lucreze n acel loc.
4	Ambalaj OxyProof, inovatie tehnologica ce include atit dopul cit si materialul PET ce garanteaza prospetimea produsului pentru perioade mai indelungate.
4	Ambasadorul Italiei: Romnia ar fi trebuit s? fie deja membr?
4	Ambele echipe vor arunca n lupt? tot ceea ce au mai bun.
4	Ambele legi aduc schimbari importante pentru companii (ultima pentru toate firmele din economie, iar prima pentru cele din sectoarele in care serviciile oferite sunt insotite de o recompensa voluntara a clientului pentru calitatea serviciilor oferite).
4	Ambii au declarat c? snt cei mai buni pre?
4	Ambii medici au fost internati la Spitalul de Urgenta cu diverse leziuni corporale.
4	Ambulantele nu se pot deplasa in aceasta zona apropiata de frontiera cu Israelul din cauza tirurilor intense ale tancurilor.
4	Am cantat mult timp si asta nu se uita.
4	Am card avantaj din , sunt mai mult decat multumita de el.
4	Am cerut proces verbal de verificare metrologica -a aparatului de pe masina politiei si a spus ca are dar e la tura cealalta(nu-l are la el)!
4	Am cerut supravegherea so?
4	Am cheltuit peste milioane de lei, bani care sunt imprumutati de la rude apropiate, ca eu traiesc din . lei ajutor social pe luna, de la primarie.
4	Am circulat si mai circul uneori prin zona,dar va pot spune sigur ca acolo-oamenii au ramas cramponati cam prin anii ca mentalitate.
4	Am citit si sunt de acord cu regulile de postare. ,9 la sut? este gresit.
4	Am citit si sunt de acord cu regulile de postare. vino si tu pe mondomediatop afli tot tot si ceva in plus!
4	Am construit spectacolul ca pe un balans intre fabulatiile lui Iris, care isi inventeaza o lume paralela ce ar trebui s-o salveze pe cea reala, si tristetea lumii reale, care contine o doza sanatoasa de grotesc?, a mai spus Radu Afrim.
4	Am controlat jocul n marea majoritate a timpului.
4	Am convingerea c? se va desf?
4	Am crescut visand visul american de mic, am invatat engleza din placere, am imbratisat cultura americanilor si pot sa spun ca inca prefer stilul de viata "american".
4	Am dat 4 lei pe un formular care de altfel il poti primi gratuit. 4 lei inseamna 2 pini, bani pe care unii nu-i au.
4	Am dat dovad? de responsabilitate'.
4	Am deja un plan?, a scris Anthony Noto n mesajul privat adr (.
4	Am demonstrat astfel ca orice jucator util, care se sacrifica, poate veni la echipa nationala", a explicat selectionerul.
4	Am demonstrat ceea ce trebuia, ca sint campion si camerit sa fiu campion.
4	Am discutat in cadrul consiliului de administratie, fara a da o traiectorie clara, despre reducerea rezervelor minime.
4	"Am dori ca aceasta strategie sa fie aprobata prin lege, daca vreti o lege care sa aiba caracter de lege constitutionala ca aprobare, ca ea sa devina ob (.
4	Am dreptul la ea.
4	Amendamentele au fost respinse in plenul comisiilor reunite.
4	Amenzile pentru neechiparea autoturismului pentru iarna sunt de la 9 pana la de puncte penalizare, iar cum un punct inseamna lei, atunci bacauanii pot scoate din buzunar si 1. de lei.
4	Amenzi uriase pentru doi bacauani Politistii de la Sectia 2 au tras pe dreapta pe strada Tecuciului doua autoturisme pentru control.
4	American Idol", pe care nu l-a cistigat, in , dar producatorii au remarcat-o.
4	Americanii au intotdeauna scuze foarte bune ca sa trimita in fiecare cincinal cate o tara din civilizatie back in epoca de piatra.
4	Americanii i-au colindat pe const?
4	Amestecul de stiinta si sarlatanie folosit de "mama Eugenia" nu-i poate fi de nici un folos Andreei.
4	Am facut in zona asta ceva incercari.
4	"Am facut o mica schimbare de look.
4	"Am facut o prima repriza de nivel inalt, insa nu am fost capabili sa continuam la fel si in partea secunda.
4	Am facut recurs si ramine de vazut ce va fi.
4	Am facut verificarea pe zona respectiva, pe unde putea fi o astfel de situatie, coada lacului fiind inghetata.
4	"Am fibroadenom si mastoza chistica, dar si uter fibromatos" (Raspuns pentru R. GHERGHINA - Chiselet, Calarasi, F. AS nr. ) In F. AS nr. , d-na dr.
4	Am fi foarte bucurosi daca oamenii obisnuiti ar avea incredere in inventia noastra si si-ar monta un astfel de filtru in casa.
4	Am fost aici inainte sa stiu ce voi ajunge, cind, copil fiind, mama m-a adus in brate la Gherla, pentru ca tata, aflat in inchisoare, sa stie ca m-am nascut?, a povestit Alexa Visarion.
4	Am fost colega de generala cu una din nepoate si vecina de bloc cu Gino.
4	Am fost consecvent in tot mandatul meu, am incredintat misiunea formarii guvernului partidului cu cel mai mare numar de parlamentari.
4	Am fost director inainte de a fi deputat", a declarat Alin Trasculescu pentru Romania TV.
4	Am fost, insa, suprins pentru ca mi s-a parut cel putin nepotrivit ca tocmai el sa scrie despre ucigasii presei.
4	Am fost introdusi fara de voia noastra intr-un experiment infernal, numit CODEX ALIMENTARIUS, de anvergura planetara, din care % dintre noi nu vor iesi decat cu picioarele inainte.
4	"Am fost mereu un sus?
4	Am fost n Oklahoma, stat american despre care se spune c? are cet?
4	"Am fost o data acolo si a vrut o doamna buna sa ma infieze", crede Marian.
4	Am fost preocupat de lucrurile acestea in tinerete.
4	Am fost primul care a scris despre asta acum cativa ani, dar si atunci am facut-o pentru ca informatia era deja publica in media occidentale.
4	"Am fost pus in acest post pe o perioada de sase luni.
4	Am impresia ca este cam tembel prin reprezentantii lui.
4	Am inaintat acest acord la Presedintie si la Guvern si sper sa-l semnam in cel mai scurt timp?, a spus Basescu la Chisinau.
4	Aminata cu doua zile, marea finala are programata astazi prima runda, la Pitesti, acolo unde revelatia intregului sezon, CSU ISA, intilneste revelatia finalului de campionat, West Petrom Arad, echipa care a eliminat campionii din lupta pentru titlu.
4	Am incredere in baieti si mi-ar placea ca soarta calificarii in turul urmator sa se decida la Constanta, in urma disputarii setului de aur.
4	Amindoi au fost eliminati din examen", a precizat ieri Anca Radu, purtatoarea de cuvint a Inspectoratului Scolar Judetean.
4	Amindoua sint greu de mascat, cind stai fata in fata cu interlocutorul care n-are simtul ridicolului.
4	Am indurat ca o roaba violenta sotului meu vreme de ani.
4	Am inotat, ne-am plimbat si am mancat bunatati?, ne impartasesc in cor.
4	Am inteles ca fufele au avut interzis la clienti externi, fiind programate de Negoita sa se ocupe de invitati.
4	Am inteles ca ma insela", istoriseste ea imprejurarea care avea sa conduca la divort si la procesul pentru custodia fetei.
4	Amintesc cititorilor: cu cat mai mare este devizul de cheltuieli, cu atat mai mari sunt posibilitatile de scoatere si spalare a mijloacelor bugetare.
4	Amintim c? Iurie Bolboceanu a semnat la nceputul lunii decembrie cu liderul PD, Marian Lupu, un memorandum care prevedea fuziunea PSD cu PD.
4	Amintirile care vin de nicaieri.
4	Amintirile Laviniei B. au ramas consemnate in..
4	Amintiti-va o frumoasa promisiune de viitor pentru ziua de miine?
4	Am intrat in ceva din care n-am mai avut scapare.
4	Am intrebat preotul si el mi-a dat sa citesc o carte: "Rugaciunea" de scriitorul si savantul francez Alexis Carrel.
4	Am invatat ca atunci cind sint multi parteneri, interesati in mod direct de protejarea naturii, lucrurile nu pot decit sa evolueze spre bine.
4	Am luat creditul in conditiile decise de banca, fara sa fi cunoscut pe cineva, in prealabil, de acolo, fara sa fi acordat cuiva vreo mita.
4	Am lucrat din greu la conditia mea fizica si ma simt pregatit pentru acest weekend.
4	Am lucrat la Moldova Tricotaje.
4	Am mai desfasurat un numar de verificari in colaborare cu alte organe ale administratiei publice.
4	Am mai intilnit-o, ani in urma, pe aceeasi batrinica, in rugaciune.
4	Am mai mancat si bucate gatite de altcineva, dar nu mi s-au potrivit, dar tu esti grozava!
4	Am mai vazut si eu opamni cu tablete facute bucati care aveau pretentia sa primeasca un produs nou ca doar e in garantie.
4	Am media 9., nu 5 pe linie ca toti retardatii din liga.
4	"Am nceput dezbaterea public? cu cet?
4	Am ncercat s? fac acest gest cu CSAT-ul pentru a face o ruptur?
4	Am ncercat s?-mi ajut gratis so?
4	Am ntilnit aici multe echipe care practica un fotbal frumos.
4	"Am obosit nu mai suntem asa tineri.
4	Am o intrebare pentru voi acesti critici..
4	Am o problema MARE cu Romania" Nigel Farage, liderul UKIP, a facut o noua declaratie de presa socanta, dupa interviul acordat unui post de radio din Londra, in care a declarat ca nu ar fi de..
4	Am o stare de apocalipsa la orice guvern romanesc.
4	A mostenit ce e mai bun si de la mine, si de la tatal ei, asa ca suntem norocosi ca parinti.
4	A. M. P. Alcool la volanPolitistii clujeni au dat intr-o singura noapte peste doi soferi care au cazut testul fiolei.
4	Am parasit lacasul sfant cu o inexprimabila liniste sufleteasca, vulnerabilitatea simtita in biserica pana la lacrimi se transforma perceptibil in putere, in lumina.
4	Am patru milioane si opt sute de mii de lei.
4	"Am patru profesori in institut, nu duc lipsa.
4	Am pierdut foarte mult snge, vreo doi litri?, continu? s? povesteasc?
4	Am platit deja din banii nostri un referendum cu multe fraude si ilegalitati comise de USL, inca unul nu mai vrem.
4	Am plecat si am stat la Dorohoi de primavara pana toamna tarziu, de-or venit brumele, apoi ne-au trimis inapoi acasa.
4	Am practicat timp de trei ani, intre si , meloterapia la Spitalul de psihiatrie din Jebel, deci stiu ce vorbesc.
4	Am prevazut in Legea contabilitatii ca aceste persoane vor intocmi cele doua registre", a aratat ministrul Finantelor.
4	Am primit ceva bani pentru calculatoare, mai trebuie sa primim bani si pentru cei care vor lucra in acest proiect.
4	Am primit-o in scris fiecare.
4	Am protestat, am plans, m-am necajit, n-am inteles cum de este posibil sa se incheie astfel o poveste ca a noastra.
4	Am pus pompa, care inca mergea, pe marginea rezervorului si cred ca o scinteie a produs o uriasa explozie in interior.
4	Am putea sa luam si o lanterna in mana ca sa fim bine intelesi si ca ceilalti participanti la trafic sa nu aiba vreun dubiu privind intentia noastra de a vira, frana, opri, accelera.
4	Am ramas masca cand am vazut ce telefon avea slujitorul Domnului: un Nokia N (atunci erau aparute).
4	Am ramas uimit de hotararea si indarjirea miilor de romani care, prin prezenta lor, doreau sa transmita un mesaj tuturor celor de acasa: NE PASA.
4	Am ratat ocaziile cnd ne-am aflat n posesia balonului.
4	Am realizat ca inca mai sunt oameni in Romania care atunci cand aud ca e nevoie de ei nu se dau inapoi.
4	"Am redus numarul concediilor, avem programul prelungit din zilele de miercuri, de la 8. la . si am introdus si acest sistem nou.
4	Am revenit doar de vreo zece luni n lumea impresarilor.
4	Am sa contest in instanta procesul verbal.
4	Am scos vagoane de pamint in campania aceasta, in numai doua saptamini.
4	"Am scris mult despre rela?
4	"Am slabit trei kilograme la meci dar a meritat."
4	Am solicitat un lucru extrem de simplu care ns?
4	Am spus-o din prima zi.
4	Am spus, spre exemplu, de la bun inceput, ca nu avem nevoie de o universitate doar in limba maghiara - ceea ce ar fi o autosegregare a minoritatii maghiare.
4	Am stat n gar? la Verona, cu valizele dup?
4	Am strabatut zilele trecute, cu soare bun, peste o mie de kilometri de drum national, printre livezi si vii, printre lanuri de porumb si gradini de legume.
4	Am tehnicile mele speciale, care pn? acum nu au dat gre?
4	Am trait si eu in tara aia.
4	Am transmis o circular? celor unit?
4	"Am tras o lun? de bani, ns? pe trimestrul II sunt descoperit.
4	Am trecut o data pe acolo si proasta care se ocupa cu internarile spargea seminte si dadea diagnostice dupa ureche.
4	Am trei copii minori, sunt vaduva si muncesc cu ziua pe unde apuc.
4	Am uitat datele de autentificare Valeria Badea este noul manager al Maternit?
4	Am un prieten n staff-ul lui Atletico Madrid care m-a sunat s? m? ntrebe ce s-a ntmplat acolo", au fost cteva din cuvintele lui Ioan Andone.
4	Am un proiect foa (.
4	Am un salariu mic, datorii la stat, stau cu chirie de peste ani, facturi, ntre?
4	Am un studio TV acasa, il voi folosi fix cum imi doresc.
4	A murit fericirea!
4	Am vaci, am lapte, da nu avem ce face cu el, ca nu vine nimeni sa-l cumpere.
4	Am vazut atunci cat de mult isi doreau romanii sa intre in Uniunea Europeana si nu m-am putut abtine sa nu ma gandesc ca, de multe ori, aceste decizii nu se iau in interesul omului de rand.
4	Am vazut cu personaje ca Ponta si Antonescu, cand isi simt viitorul amenintat, nu ezita sa recurga la retorica anti-occidentala, anti-americana si nationalista pentru a se agata cumva de putere.
4	Am vazut si accidentul de la Lugoj si atunci am zis si eu ca trebuie spanzurati ca or lasat biata femei acolo de parca nimic nu s-ar fi intamplat.
4	Am venit de smb?
4	"Am venit preventiv.
4	Am vorbit la telefon pentru ca..
4	Am vorbit ntotdeauna despre dou? state romne?
4	Am vrut s fie util i s poat intra n frigider?, a explicat Andrei Moroanu.
4	Am vrut sa ma fac balerina, actrita, pictorita.
4	Am vrut s? re-scriu pe limba mea, cea a teatrului coregrafic, ceea ce mi inspir? tumultuoasa lume a lui Caragiale al nostru.
4	Amza, procurorii DNA au mai trimis n judecat?
4	Ana Bruckental, de de ani, se afla ieri in vizita la rude in localitatea clujeana Apahida.
4	"Ana-Ilinca are 5 ani, arat? ca orice copil de vrsta ei, dar este, totu?
4	"Analizele spun c? referendumul trebuie validat din toate punctele de vedere.
4	Analiznd comunicatul INS din septembrie (cel care prezint?
4	Ana Maria Munteanu, care este in acelasi timp si "creator de imagine".
4	Anchetatorii au extins cercetarile si vor sa vada daca nu cumva acesta face parte dintr-o retea.
4	Anchetatorii au precizat in actul de acuzare ca Balaescul conducea un autoturism Ford.
4	Anchetatorii au stabilit ca cei doi se aflau in conflict de mai mult timp, iar in ziua cu pricina, din cauza consumului de alcool, discutiile in contradictoriu au degenerat intr-o bataie.
4	Anchetatorii perchezitioneaza locuintele persoanelor suspectate de evaziune fiscala si verifica de sedii si puncte de lucru ale unor societati comerciale din Bucuresti si judetele Ilfov si Arges.
4	Anchetatorii vor continua si marti cercetarile la fata locului pentru a stabili imprejurarile exacte in care s-a produs accidentul aviatic.
4	Andreea Marin a fost luat? la ochi de Iulia Albu Un astfel de moment mam?
4	Andrei Gabriel Greceanu, elev la Colegiul National "Sf.
4	Angela Gheorghiu, una dintre cele mai renumite cnt?
4	Anghel Iordanescu, selectionerul unic al echipei nationale a Romaniei, a anuntat lotul de jucatori care vor efectua perioada de pregatire de la Poiana Brasov din perioada - mai.
4	Anghel Stanciu, membru in Comisia de Invatamint, chiar si-a asumat cresterea salariala, propunind ca votul din Camera Deputatilor sa fie nominal si deschis.
4	Ani la rand, ne-ati tratat ca simple slugi puse sa raspunda nevoii dumneavoastra de portavoce.
4	Animalele, care peste iarn? au fost nchise din cauza temperaturilor sc?
4	Animalele care s-au dovedit a fi cele mai importante rezervoare de virus sunt vulpile, mai spune medicul.
4	Anna Lesko in ultima luna de sarcina!
4	ANOFM: Peste 8. de posturi vacante, la nivel na?
4	Anonim august 3, at 	 am - Reply Au fost 4 tineri de - ani.
4	Anterior Hanescu incercase serviciu voleu, dar Marchenko a raspuns si el cu o urcare la plasa pe mingea a doua a lui Hane.
4	Anterior, recordul era detinut de Horia Musta, care are de ani.
4	Antibioticele: cind sint recomandate?
4	Antitalentele sunt f rare.
4	Anton Dobos a fost numit director la Directia de Finante si in acelasi timp, firma lui Relu Fenechiu (cel care-l pusese director) ii ridica o vila in cartierul I.C. Bratianu.
4	Antonescu a precizat c? este vorba de "otrava calomniei, dezn?
4	Antonescu stie despre ce vorbim aici.
4	Antrenorul echipei de handbal feminin Gyor ETO, Ambros Martin, a declarat smb?
4	Antrenorul Jose Mourinho nu l-a convocat pe Mario Balotelli.
4	Antrenorul Simonei-Ionitza- o va cobori in clasament, precum pe Sorana Cirstea.
4	Anul a fost unul important pentru viata ierarhilor nostri.
4	Anul poate fi pentru tine un nou inceput.
4	Anul acesta, ca si anul trecut, au murit mai multi romani decat s-au nascut.
4	"Anul acesta, in judetul Neamt, sfecla de zahar s-a strins pentru fabrica din Pascani, dar au fost citeva localitati care au dus sfecla la Brasov, cum a fost cazul de la Trifesti.
4	Anul acesta insa, de departe, cea mai "grea" declaratie de avere apartine liberalului Vasile Varga, care i-a devansat atit pe primar, cit si pe presedintele CJ - cunoscuti, de altfel, ca prosperi patroni.
4	"Anul acesta nu mai facem nicio lucrare noua, nu mai deschidem niciun santier nou, le prioritizam pe cele care sunt incepute si stabilim in ce ordine le finantam si dam prioritate unor lucrari care sunt vitale.
4	Anul acesta s-a mai bagat un tramvai intr-o casa (va vine sa credeti asta?
4	Anul acesta se afl? la cea de-a 6-a edi?
4	"Anul acesta suntem toti loviti de criza si avem oarece dificultati, dar speram sa le depasim".
4	Anul trecut, banca a fost nevoita sa faca cerere de recuperare a datoriilor prin instanta.
4	Anul viitor vor ajunge la 8 eurocenti, iar din la 6 eurocenti.
4	A numit-o Gulumser, adica "Cea care zambeste intotdeauna."
4	Anuntul a fost facut de presedintele Traian Basescu, dupa intrevederea avuta cu consilierul pentru securitate nationala al presedintelui Statelor Unite, Stephen Hadley.
4	Apa a venit peste noi ca din senin.
4	Apar delegatiile din tarile sovietizate conduse de micii Stalini locali, de la Klement Gottwald si Matyas Rakosi la Walter Ulbricht si Boleslaw Bierut.
4	Aparegio Eugen MARUTA - februarie - Gorj, Local Conductele de ap? vechi din Trgu Jiu reprezint? un real pericol pentru cet?
4	A patra zi de proteste din Capitala s-a incheiat dupa miezul noptii, insa au lipsit violentele si incidentele din zilele precedente, desi numarul de persoane retinute de Jandarmerie a crescut la . Mar?
4	"APDRP a finalizat modificarea procedurilor de lucru pentru unele masuri de sprijin din cadrul Programului National de Dezvoltare Rurala - , simplificind procesul de primire si evaluare a cererilor de finantare.
4	Apelez la cei care au solicitat lemne sa nu ajunga sa vinda cererile de lemne de foc ca acum citiva ani.
4	Apelul este gratuit.
4	Apelul primarului comunei a ajuns la urechile subprefectului, care a trimis un utilaj de la "Drumuri" si astfel suferinda a fost internata ieri in spitalul judetean.
4	APIA nu ncepe plata subven?
4	A plecat chiar cnd nu mai puteam.
4	A plecat, dar nu s-a mai ntors.
4	Aplicati pe maini, dis de dimineata, un strat gros de crema speciala, puneti-va manusile si plecati la birou.
4	Aplicat la fondul de salarii, suma primelor de % din salariu ar fi fost uria?
4	Apoel a foost in grupe acuma doi ani.
4	Apoi acasa le va fi mai usor sa marcheze macar un gol, si daca nu vor face asta, macar au sansa loviturilor de departajare.
4	Apoi am vazut-o in trafic pe strada, am sunat-o si i-am zis sa opreasca.
4	Apoi, ar fi vorba de decizia pripit? de abandonare a navei.
4	Apoi as iesi, caci nu te poti pune cu focul.
4	Apoi, asta-i culmea :sa platesca primaria din Brasov Eurosportul ca sa faca transmisiunea cand trebuie sa se intample exact invers.
4	Apoi au inceput focurile de arma.
4	Apoi bucatile de carne se prajesc in putin ulei timp de minute, intorcandu-le din cand in cand.
4	Apoi, ca elemente de noutate, vor fi produse foarte multe din domeniul constructiilor, aduse de producatori directi sau de firme de prestigiu care se ocupa cu comercializarea produselor din aceasta categorie.
4	Apoi, ca prin transfocare, sunt capturata de teiul batran, de tufele de trandafiri salbatici, rosii si albi, de dalele terasei intre care cresc ierburi marunte.
4	Apoi, cea care are dolari poate merge la hotel.
4	Apoi cele doua au inceput sa se acuze reciproc de aroganta.
4	Apoi, cum va arata o asemenea reglementare dupa ce va trece printr-un Parlament ai carui membri abia asteapta sa-si mai faca o pensie speciala, o leafa mai dolofana sau macar sa mai adauge citeva sporuri?
4	Apoi, in data de februarie, a fost oprit in trafic pentru control, in localitatea Cristesti, un autoturism marca Opel Vectra, condus de cetateanul roman Gabriel G., in varsta de ani.
4	Apoi mai este un aspect, oamenii trebuie sa stie, sa cunoasca stadiul dosarului, modul in care a fost solutionat.
4	Apoi ma mai intreb, cum ati reusit sa coborati de la cota la cota ca eu nu prea pricep?
4	Apoi, Maria se intoarce la Betleem, unde locuia, si apostolii vin, in decurs de 1-3 ore la ea, "Ioan fiind rapit si adus tocmai din Efes de catre Duhul Sfant, intr-un nor".
4	Apoi, meri si iei niste lectii de birotica.
4	Apoi mi-am dat seama c? toate nulit?
4	Apoi, nu neaparat in aceasta ordine, vin Cristi Puiu, Radu Muntean si, desi e de aceeasi varsta cu mine, Cornel Porumboiu.
4	Apoi, primaurul s-a implict si in alte activitati, cum este cea de fata.
4	Apoi propun introducerea taxei obligatorii de sustinere a azilelor de caini vagabonzi, sa zicem 4 EUR pe luna de persoana.
4	Apoi revin cu lectia facuta!
4	Apoi se intoarce cu fata catre proscomidiar si, cu fruntea plecata, rosteste salutarea cu care Domnul a fost intimpinat la intrarea Sa triumfala in Ierusalim: Binecuvintat este Cel ce vine intru numele Domnului.
4	Apoi unul dintre ei se apropie, l ucide cu un glon? n cap pe poli?
4	Apoi, va fi adoptata o lege a asistentei sociale, elaborata deja in proiect.
4	A povestit ca sotia sa l-a lovit de mai multe ori cu picioarele in abdomen.
4	"Apreciem rolul cheie jucat de Romania in NATO in timp ce lucram pentru dezvoltarea noului Concept Strategic in probleme precum apararea antiracheta si reforma interna a Aliantei".
4	Aprecierea lui este impartasita si de specialistul radiolog Peter Wust, de la "Charite" din Berlin, care testeaza hipertermia totala cu aparatul produs de Ardenne.
4	Apreciez ca e normal sa existe o minima dovada a unei pregatiri cit mai profesionala.
4	"Apreciez onoarea care mi-a fost acordat?
4	A primit pentru truda ei de-o viata un ladoi cu diplome, titluri onorifice, trofee si premii speciale.
4	Aproape de absolventi de studii superioare, in majoritate din.
4	Aproape 7 magazine au fost contruite de cele doua companii pana in acest moment, situate in nordul si vestul Indiei.
4	Aproape jumatate dintre lichidarile inregistrate de la inceputul acestui an au fost efectuate de firme din domeniul constructiilor sau din sectoare colaterale acestuia, industria germana de profil aflindu-se in plin proces de consolidare.
4	Aproape tinandu-si respiratia, se retrage in fundul odaii, langa celelalte femei, privind infiorata.
4	Aproape toata Romania e impotriva lui Ponta!
4	Aproape toate icoanele si crucile colorate ce impanzesc satul Aninoasa sunt facute de mana unui singur om: Ionel Badescu, zis Ionel a lu Ghitoiu.
4	Aproape toate proiectele majore demarate de mine si de consiliul local de atunci au fost sistate.
4	Apropiatii familiei Maurer spun ca ei doi sunt niste oameni foarte veseli, discutia lor fiind mereu tonica si degajand permanent o energie pozitiva in jur.
4	Apropierea alegerilor europarlamentare necesit? o dezbatere intern? n PC? iulie vizite, comentarii IMAGINI REVOLT?
4	Apropierea de Mangalia si de plaja a facut ca pretul terenurilor sa creasca vertiginos.
4	Apropo: absolut meritorie clasarea pe locul 1 ntre..
4	Apropo, care a fost prezenta la vot al Europarlamentare?
4	Apropo de Gitenstein, degeaba este SUA singura supraputere mondiala, daca noi avem in imediata apropiere pe "marele vecin de la Rasasit", caruia ii se subordoneaza in mod implicit toti uslasii!
4	Apropo, sa-i transmiti salutari amicului tau Preafericitul Daniel.
4	A propos de alimente, se poate ca mazarea decorticata (pe care cred acum ca nu ar mai fi data nici la porci) sa aiba valoarea calorica pe care ati precizat-o, dar asta nu e mincare pentru oameni.
4	Apropos, eu unul nu mi-am luat cei de lei.
4	Apropo voi ati vazut sau auzit ca romani sa faca rau in tara asta de kk.
4	A pus in pericol sute de persoane Nici daca ar fi incercat explicatia cu mancatul merelor verzi, soferul n-ar fi reusit sa convinga pe cineva ca nu a baut inainte de a se urca la volan.
4	A? putea munci ca femeie serviciu pe la vreo firm?
4	Arabia Saudit? s? accepte intrarea n Consiliul de Securitate al ONU, ncepnd cu 1 ianuarie .
4	Arad Accident spectaculos, n noaptea de miercuri spre joi, nainte de curba dinspre Snandrei.
4	ARADON Romnia Recensamant : a inceput marea numaratoare . octombrie 	; Reactualizat la: . octombrie 	; Recensamant : a inceput marea numaratoare Buna ziua, primiti cu? recensamantul?
4	A ramas socat cand a vazut inregistrarea Un barbat din SUA a fost filmat in timp ce intretinea relatii sexuale cu cainele colegului sau de apartament.
4	Arantxa Sanchez-Vicario, locul 4 WTA, cu scorul de 4-6, 6-3, 6-3.
4	Ar avea ce sa vada si sa inteleaga toti de la cei mici pana la cei batrani.
4	Arbitrele Maria Patrascu, Floarea Cristina Ionescu (ambele centru), Fevronia Ion si Monica Rigo (ambele asistente) vor fi prezente pe lista FIFA.
4	Arbitrii jocului sint Iosif Biro (centru) - Ioan Muresan, Eugen Pirvulescu (asistenti) - Marius Lungu (rezerva), iar observatori, Dumitru Mihalache si Ion Craciunescu.
4	Arbitrul de centru Anton Helesteanu a fost notat cu sase de catre observatorul Constantin Gheorghe, la meciul FCM Bacau - Astra Ploiesti, scor 2-1.
4	Arbustii, rozele si alte plante deabia asezate in locul lor in gradina vor fi protejate cu un strat de frunze, gunoi de grajd sau alte materiale organice.
4	Archive: Reportaj Subscribe to Reportaj Bacaul exporta: Ciresele de la Itesti, pe mesele rusilor Dis-de-dimineata, zeci de bacauani coboara in halta Itesti, unde trenul personal opreste pret de cateva minute.
4	Ardeam de nerabdare sa cos firul pe fotele pe care urma sa le imbrac.
4	!) ar descoperi exemplarele agresive care musca in mod repetat oameni, si le-ar anihila, nu cred ca ar fi avut cineva ceva de comentat, nici macar organizatiile de ocrotire a animalelor.
4	Are 9 frati despre care spune ca sint morti.
4	Are aceasta cifra rotunda vreo semnificatie pentru noi?
4	A realizat tot felul de chestii mari n acest sport, cifre nsemnate la indicatori care nu ne spun mare lucru, dar nu avem nicio ndoial? c? merit? toat? aprecierea din partea unei societ?
4	Are ASF o recomandare?
4	Are cap, foarte bine ca nu-si pierde timpul cu toti carcotasii Comentariu ascuns de filtru.
4	Are cifre impresionante la marcari si la pase de gol.
4	Are circumstante atenuante de data asta.
4	Are crize citeodata si nu te mai poti intelege cu el.
4	Are la activ peste 2. de spectacole in toata tara.
4	Are nevoie de spitalizari, in permanenta.
4	Are nevoie urgent de un camin primitor.
4	Are o avere impresionanta!
4	Are obligatia nu numai sa enunte acest drept dar si sa-l materializeze.
4	Are o echimoz? la stnga, dar e de la o injec?
4	Are o singura dorinta: sa obtina custodia Irinei!
4	Are preot optimist.
4	Arestari in direct la TV,zdranganit de catuse si atat.
4	Are un apartament si trei case.
4	A revenit a doua zi, urcand pe platoul scarilor.
4	Are vreo initiativa legislativa?
4	Ar exista promisiuni, dupa cum arata aceeasi sursa de la Ministerul Educatiei, Cercetarii si Inovatiei, ca sumele vor fi virate in conturi mai tirziu, in cursul verii.
4	Ar fi bine s? le ar?
4	Ar fi cazul (mai bine mai trziu, dect niciodat?
4	Ar fi de ris daca nu ar veni campania electorala.
4	Ar fi fost vorba despre distrugerea unei cantitati de explozibil intr-un transport facut in de la unitati militare de langa Bucuresti, caz cercetat acum si de politistii din Valcea.
4	Ar fi o dovada de sustinere,de apreciere,de atasament la aceasta frumoasa si nobila "breasla" a dascalilor.
4	Ar fi o prostie sa ii pierdem Responsabilitate (Smb?
4	Ar fi pacat de la Dumnezeu ca un copil sa nu mai poata vedea vreodata.
4	Ar fi prea simplu ca un om sa fie rau sa bun doar prin simplu fapt ca apartine unei etni, asa ca incetati sa porniti discutii prostesti in comenturi, nu isi au rostul Conecteaz?
4	Ar fi sinucidere politic?
4	"Ar fi un cutremur n dreptul penal" Share On Facebook Twitter Share on G+ dec Comenteaz?
4	Ar fi venit Iliescu? psd?
4	Argentina este s? caute n continuare solu?
4	Argint a mai declarat ca atunci cand va considera ca libertatea sa nu mai este pusa in pericol va face declaratii "care vor soca Romania".
4	Argintul a fost impartit intre mexicanul Daniel Coral si englezul Max Withlock cu . fiecare.
4	Argintul a revenit reprezentantelor Marii Britanii, cu , puncte iar bronzul echipei Rusiei, cu , puncte.
4	Argumentele lor, cum ca USL-ul risca sa-si nauceasca electoratul impingand in fata "figuri" pe care acesta le-a perceput ca adversare, si ca "cei care au tradat o data vor mai trada", se fac deja auzite.
4	Arheologii au descoperit "Machu Picchu al Bulgariei" Arheologii bulgari au descoperit o resedinta unicat a conducatorilor Regatului Odrysian care era alcatuit din membrii celor mai puternice triburi din vechea Tracie.
4	Arhicunoscute sunt si turneele cu Philarmonic Volkswagen Orchestra ale cantaretului reprofilat de pe rock, pe un stil mai bland.
4	Aria de oportunitati de afaceri este foarte larga.
4	A ridicat din radacini o noua obste, careia i-a jertfit toata dragostea si rugaciunile sale.
4	Ar mai fi inca doua avertismente de care este bine sa tinem cont.
4	Ar mai rezista o luna, doua.
4	Ar merita mai multe vieti de ocna pentru genocid, subminarea economiei nationale si devalizarea avutului national in buzunarele elevilor sai.
4	Arogant ca de obicei.
4	Ar putea fi compatibil? identitatea romnilor cu "Statele Unite ale Europei?, unde nici o decizie nu s-ar mai lua la Bucure?
4	Ar risca sa apara Smirnov ca presedinte al autoproclamatei republici transnistrene.
4	"Arsenal chiar avea nevoie de Alexis.
4	Art. 5. Directia Generala Buget-Finante si Resurse Umane, Centrul National de Evaluare si Examinare, inspectoratele scolare judetene si al municipiului Bucuresti, unitatile de invatamant duc la indeplinire prevederile prezentului ordin.
4	Articole din: rapid, rapid bacau, viorel moldovan, moldovan debut rapid, daniel pancu, Stelistii, pregatiti pentru orice la Belgrad.
4	Articole similare cu alegeri republica moldova Scandal monstru n Chercea.
4	Articole similare cu atelier productiv pentru tinerii cu handicap UP DATE 9..
4	Articole similare cu cind reusesti sa faci spectacole medii cu unul sau doua virfuri in fiecare stagiune Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu confuzie pe capul suporterilor germani UP DATE ..
4	Articole similare cu dinamo otelul Scandal monstru n Chercea.
4	Articole similare cu dinamo va primi bani din transferul lui marica de la sahtior la vfb stuttgart UP DATE ..
4	Articole similare cu in cartierul chercea NV?
4	Articole similare cu la de ani NV?
4	Articole similare cu masa de pasti fara indigestii UP DATE 9..
4	Articole similare cu militari morti UPDATE .: TRAGEDIE.
4	Articole similare cu negru ucis politie Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu ordonantele de privatizare a cec Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu palatul lyra NV?
4	Articole similare cu partida echilibrata UP DATE ..
4	Articole similare cu pdl sia lansat candidatii in prezenta lui stolojan si videanu NV?
4	Articole similare cu pina la urma cinei in opozitie NV?
4	Articole similare cu platoul din fata palatului administrativ intra in reparatii capitale Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu sanctiunea UP DATE ..
4	Articole similare cu scena teatrului metropolis UP DATE ..
4	Articole similare cu sebastian ionescu a repurtat o dubla victorie la turneul de la mamaia UP DATE 9..
4	Articole similare cu sebastian ionescu sia trecut in cont titlul national in aer liber UP DATE ..
4	Articole similare cu senatorul dan sabau a infiintat la braila un comitet de sustinere a platformei stolojan UP DATE 9..
4	Articole similare cu silviu debu NV?
4	Articole similare cu solutii pentru imbunatatirea traiului pensionarilor eista UP DATE 9..
4	Articole similare cu stadion oblemenco demolat Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu tariful la apa potabila pentru braila Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu terapie internet beyonce jayz UP DATE ..
4	Articole similare cu tribunalul a respins actiunea lui iancu Dosarul Sportul.
4	Articole similare cu vas de croaziera UP DATE ..
4	Articolul e foarte bine documentat si tocmai de accea deranjeaza atat de tare.
4	Articolul integral pe: Dezvaluiri.ro Am citit si sunt de acord cu regulile de postare.
4	Artista a mers impreuna cu familia ei la petrecerea de nunta a Corneliei Catanga cu Aurel..
4	Artista va pleca n Turcia!
4	Artistul Cai Guo-Qiang si-a lansat opera formata din noua masini suspendate la Muzeul Guggenheim din New York.
4	Artistul Mircea Vintil? le va cnta celor ce se iubesc.
4	Artistul va mai avea la dispozitie si un cos cu batoane de ciocolata, fructe proaspete netaiate (artistul a avut grija sa mentioneze ca trebuie sa aiba la dispozitie neaparat si banane).
4	Artizanul acestor aberatii mafiote este DRAGNEA.
4	Ar trebui ca si Romania sa opreasca liberalizarea pretului la gazele naturale si la energie electrica pentru populatie, avand in vedere puterea de cumparare foarte scazuta a majoritatii romanilor.
4	Ar trebui citit peste tot.
4	Ar trebui obligati sa planteze puiet in locul copacilor taiati la finalul exploatarii.
4	Ar trebui sa i se acorde mai mult credit, la fel si lui Stanescu.
4	Ar trebui sa le explicam ca noi le numim romane, show-uri TV si nu minciuni.
4	Ar trebui sa ne consideram cu totii norocosi ca suntem contemporani cu el (si Messi).
4	Ar trebui sa stie, atat "comunitarii", cat si stapanii, dar mai ales cei ce reprezinta institutia ca se amendeaza toti cainii de talie mare fara botnita.
4	Ar trebui SISTATA vacanta parlamentara,.
4	Ar trebui s? se trezeasc? politicienii.
4	Aruncam banii pe fereastra si apoi ne vaicarim ca babele.
4	Asa a adus David si tot poporul chivotul Domnului cu strigate si cu sunete de trmbita.
4	Asa am trait: Japonia - Camerun 1- Iunie Japonia lui Nakamura si Camerunul lui Samuel Eto'o a debutat la mondialul african intr-un meci transmis in direct de Onlinesport.ro. Partida se joaca si pe forum.
4	Asa am trait: Olanda - Brazilia 2- Iulie Olanda s-a calificat in semifinalele Cupei Mondiale si a trimis Brazilia acasa dupa victoria cu 2-1.
4	Asa ca, a fost ales stalinistul Iliescu, asa cum, anul acesta va fi ales nepotul lui politic, mitomanul incompetent, ponta,(cu p foarte mic, de la plagiat).
4	Asa ca am pus umarul la reconstructia municipiului nostru de la baza, de la infrastructura.
4	Asa ca ASF s-a speriat rau de tot, ca ramanea fara cel mai mare performer al SIFelor si a revocat decizia.
4	Asa ca fetele mosului au fost nevoite sa-i gaseasca numaidecat pe cineva care sa-i poarte de grija, acolo, in spital.
4	Asa ca hai sa-i pupam in cur, poate, poate iese ceva!
4	Asa ca in loc sa caute explicatii, cei din ministerul sanatatii ar trebui sa gaseasca solutii.
4	Asa ca lasati-ma sa calculez eu riscurile si sa iau o hotarare de care si pentru care sa raspund eu si nu un strain, pentru ca e viata copilului meu pe care eu il iubesc si nu altcineva.
4	Asa ca lasa tu salariul de director de teatru ca nu e buna ideea.
4	Asa ca mai hai sictir cu prostiile, ca nu te crede nimeni.
4	Asa ca masura bune este sa trimis la moti, invatat limba romane.
4	Asa ca nu o sa mai fiti batute acasa de barbati, daca va mai atinge cineva cu altceva decat cu o floare, sa mearga la puscarie.
4	Asa ca sa nu mai faca pe mironosita ca % sigur ca a colaborat, acuma ca a facut-o nevoit sau de placere e cu totul alta chestiune.
4	Asa ceva este posibil numai in Romania.
4	Asa ceva faceau doar comunistii, pentru a-si justifica necesitatea.
4	Asa ceva spune cineva care habar nu are ce se intampla in jurul nostru.
4	Asa cum am mai spus si alta data, daca ar fi sa dau in judecata si sa cer daune tuturor care mi-au spus ca nu o sa-mi gasesc nevasta acasa, as deveni multimilionar..
4	Asa cum era firesc intra la "Cu sangerare".
4	Asa cum ii e numele, discursurile nu trebuie sa fie mai lungi de un minut, insa eurodeputatii pot vorbi in interventia lor pe orice tema, pot atrage atentia asupra unor probleme, proiecte, chestiuni europene sau nationale.
4	Asa cum il stiu de aproape de ani.
4	Asa cum s-a vazut la acest seminar, eu am pus intr-o permanenta relatie tot ceea ce am identificat in satele pe care le-am cercetat, cu tot ceea ce exista in restul comunitatilor romanesti, dar si maghiare.
4	Asa cum unele alimente este indicat sa le consumam crude, altele trebuie sa fie gatite.
4	Asadar, si putin, si in timp lung, mult dupa ce criza financiara se va fi incheiat.
4	Asadar va rog sa va abtineti de la comentarii gen"papa a atins culmile ipocriziei.
4	Asa,deci sa recapitulam : Studii de fezabilitate,proiecte,ceva teren cumparat la preturi astronomice si.
4	Asa este fotbalul, nu gasesti terenuri bune peste tot.
4	! asa este sunt niste finnte extraordinare acesti catelusi maidanezi, de o inteligenta si afectiune greu de inteles pt oamenii.
4	Asa gandesc eu ca un deputat comunist obisnuit.
4	Asa obosit cum e Mutu dadea alt randament cu Hamza langa el.
4	Asa s-a ajuns ca in Valea Rosie lipsa banilor sa fie o problema permanenta.
4	Asa s-a intmplat pe strada Mihai Eminescu, unde s-au adunat mormane de deseuri printre cele de zapada.
4	Asa s-au chinuit saracii cu tehnologie moderna, calculatoare care sa gaseasca posibile urme arheologice in poze, tehnica din asta invechita.
4	Asa se descurca smecherii din Romania.
4	Asa se face ca, in perioada culesului, organul de ordine din teritoriu devine bodyguardul celui care detine acte care-l fac proprietar de drept.
4	Asa se face ca mi-am luat sotie aromanca (rade).
4	Asa sigur ar fi mai bine!
4	Asa stind lucrurile, intentiile noastre de a continua protestele pina a ajunge la greva generala sint ferme", sustine Manole Chiriac, presedintele SLI Bacau.
4	Asa vorbesc astia de vin tramvaiele de parca ar fi modernizat tot lotul de tramvaie din Timisoara.
4	Asa zisele secrete nu sunt decat niste banale informatii de culise sau mai bine zis "mondene".
4	Asa-zisii suporteri se comporta ca niste salbatici, ca sa nu spun si mai rau.
4	Ascensiunea fara precedent din ultimii ani a drepturilor homosexualilor s-a facut in detrimentul libertatii religioase.
4	A scos doua, trei cire si dupa aia a inceput cu principiile.
4	Ascultati-va inima si lasati-va invadati de bucurie!
4	ASEM a comunicat c? Chiril Gaburici a fost exmatriculat n .
4	Asemenea zgomote nu au cum sa faca bine", a declarat pentru HotNews.ro senior adviserul Romaniei la FMI, Mihai Tanasescu.
4	Asezati-va pe un scaun si sprijiniti laba piciorului drept pe genunchiul stang.
4	"As fi vrut sa se intimple revizuirea Constitutiei - in primul rind pentru punerea in aplicare a referendumului din , si reorganizarea administrativa.
4	"Asigurarile generale vor inregistra un ritm de crestere mai ridicat decat in cazul politelor de viata, pana la %, acest segment urmand sa ajunga la 1,3 miliarde de euro", mai precizeaza Emilia Bunea.
4	Asistenta unui parlamentar din Anglia suspectat? c? e spioan? rusoaic?
4	Asistentele scolare au ajuns sa fie responsabile de cartier la diferite competitii sportive, care trebuie sa acorde asistenta medicala duminica, fara nici un fel de plata.
4	A.S.: Nimeni nu isi pune cenusa in cap si asta se vede in film.
4	Asociatia de locatari ar trebui sa fie obligata sa amenajeze locuri de parcare pentru vizitatori raportat la nr de familii din imobilul respectiv.
4	Asociatia Nationala pentru Turism Rural, Ecologic si Cultural (ANTREC) relanseaza acel program de Vacante la tara de la 1 septembrie, dar vor participa cu oferte doar pensiunile inscrise in retea, iar acestea acopera doar de localitati din toata tara.
4	Asocierea nu va nsemna, totu?
4	A sosit timpul solidaritatii (Miercuri, februarie ,	) Putin vrea o noua ordine mondiala si nici macar nu doreste sa convinga pe nimeni cu ce va fi mai buna aceasta ordine.
4	Aspecte cheie ale istoriei din Aragn?
4	', a spus Bogdan Aurescu, n interviu.
4	Asta a fost vremea noastra: daca ai vrut sa faci, te-ai dus la cursuri.
4	Asta am cu doamna Culcer", a spus Crin Antonescu.
4	Asta arata o slabiciune a Bisericii, adica a comunitatii de credinciosi, care nu mai traieste in iubire deplina.
4	Asta chiar crede ca suntem o tara de prosti in care oligofrenii sunt regi.
4	Asta cu puterea de cumparare, in urma scaderii de 4%, care n-o sa simta decat 1%, e doar o speranta de-a ta, pur si simplu naiva si infantila.
4	Asta cu toate ca numarul profesorilor este mult mai mic decat in Bucuresti.
4	Asta datorita faptului ca Primaria Pascani..
4	Asta desi in zona s-au investit pana acum cateva zeci de milioane de euro, realizandu-se doua pasaje supraterane pe Soseaua Pipera - Pasajul peste bd.
4	Asta e corect? sume imense fata de 1 milion ptr cladirea asta. mda!
4	Asta e logica ta, nu? pai multumim pt informatii si sa speram ca ai atita curaj, ca doar ti-ai dat numele, si te duci frumusel la Politie sa declari chestia asta.
4	Asta e nu avem de face", a declarat o localnica din Barnova.
4	Asta este New Dinamo a lui Negoita.
4	Asta este nota Comisiei Europene, aici este proiectul de lege.
4	Asta este problema FMI-ului, ca nimeni nu raspunde pt neaplicarea legii.
4	Asta este problema ta.
4	Asta este sa suporte criticile dar sa le si spunem de bine cind prind hoti.
4	Asta e, univers la care, daca "te uiti stramb", isi schimba forma :) Am incercat sa strang date cat de cat stiintifice, fara niciun rezultat, insa.
4	Asta fac cei ce au luat sau vor sa ia WallStreetul cu asalt.
4	Asta face ca la finalul fiecarei campanii electorale partidele sa ramana cu datorii semnificative, declarate in mod oficial.
4	Asta face, de altfel, si USL, reprezentantul de nadejde al bolsevismului, kgb-ismului si securismului bolsevic.
4	Asta fiind unul din locurile in care ND a stat cateva ore de vorba cu oamenii de acolo.
4	Asta i-a determinat pe Sorin si Adriana sa decida pentru o plecare "ca turist".
4	Asta-i adevarul,asta-i forta unei natii -OMUL.
4	Asta-i lumea care ne guverneaza.
4	Asta in conditiile in care anul viitor va fi un an mult mai greu decat anul acesta?, este de parere Mircea Dolha.
4	Asta, in contextul in care situatiile financiare solicitate de autoritate in vederea intocmirii caietului de sarcini si revizuirea ofertei pentru pachetul de actiuni au fost deja trimise de conducerea societatii.
4	Asta inseamna ca, de astazi inainte, primaria va fi cea care va raspunde Rezultatele finale ale alegerilor in judetul Bacau In judetul Bacau, cstigatoare este Alianta PSD-UNPR-PC, care a obtinut , la suta din voturile alegatorilor.
4	Asta inseamna, ca practic, actele normative care sint astazi in vigoare sint si vor fi si in perioada urmatoare in vigoare", a declarat Boc.
4	Asta inseamna sa fii mafiot" () Asta le intrece pe toate!
4	Asta i s-a intamplat si Casandrei, blonda care acum mai bine de un an si-a unit destinul cu celebrul Stelian Ogica si care acum se plange ca nu a facut alegerea potrivita si ca s-a lasat pacalita de acest barbat.
4	Asta ma intreb si eu..
4	Asta merita linsat si dat exemplu celorlalti bozgori.
4	Asta, n mod evident este o minciun?
4	Asta nseamn? c? indiferent de data na?
4	Asta nu inseamna ca se fac tranzactii la aceste rate ale dobinzii mici", a mentionat oficialul BNR.
4	Asta nu inseamna ca suntem impotriva tuturor proiectelor care vor aparea in viitor.
4	Asta nu justifica in niciun caz incalcarea grosolana a legilor existente, de catre Guvern si Parlament.
4	Asta nu va mai deranja? va deranjeaza imoralitatea cand sunteti direct atinsi?
4	Asta o saptamana.
4	Asta pe langa cei 2 accidentati titulari din centrul apararii, Vilsvik si Madsen.
4	Asta pentru ca, la o serie de voturi anterioare acestui proiect, numaratoarea voturilor pentru opozitie oscila in functie de necesitatea voturilor< daca era lege ordinara, faceau majoritate, daca erau mai putini, faceau mai putin.
4	Asta pentru c? azi, pe Bulevardul Transilvania, se desf?
4	Asta pentru simplul motiv c? nu sunt modific?
4	Asta presupunea ca, mai intai, sa se inscrie intr-o asociatie, ceea ce era pana la urma o incalcare a drepturilor constitutionale.
4	Asta s-a intamplat dupa ce, initial, le ceruse anchetatorilor sa schimbe incadrarea faptei din lovire in tentativa de omor.
4	Asta se intampla la orice biserica din Constanta, inclusiv la Arhiepiscopie.
4	Asta si dupa ce s-au purtat discutii si cu cei de la primarie pentru rezolvarea situatiei", au adaugat autoritatile judetene.
4	A stat 3 ani ne?
4	Astazi, ei sint cei care vin si vind toate acele lucrari in care au investit o viata.
4	Astazi, in cadrul sedintei Consiliului Judetean, se vor analiza motivele (re)concedierii din functia de director al Caminului Atelier Odobesti, a lui Aurel Cristian.
4	Astazi, la Insuratei, vine echipa lui Mihai Ciobanu, Onix Rm.
4	Astazi partidul v-a dat o lectie ca sa va vedeti lungul nasuluio.
4	Astazi, pe DN 1, radarele sint amplasate, intre orele 6 si , in Cristian, Saliste si Apold, intre si in Cristian, Saliste si Miercurea, iar intre si 6 in Cristian si Sacel.
4	Astazi se va centraliza si situatia celor care au sustinut ieri probe de examen si se va face si validarea dosarelor pentru candidatii la facultatile la care admiterea se face doar pe baza mediei de la bacalaureat si mediile din anii de studiu.
4	Astazi si maine, octombrie, publicul va putea vedea piesa "Privighetoarea", de la ora ..
4	Astea fiind spuse, de acum inainte m-am facut pesedist.
4	Asteapta matale sa se decoloreze si sa-i intre costumul la apa,---ca sa fie o discutie la nivelul tau-- Tine-ma minte timp de doua saptamni Linia fina dintre consumul de suplimente si tulburarile de alimentatie la barbati.
4	Astea sun deja un lux pe care nici nu cred ca le vom avea vreodata.
4	Astea sunt cateva exemple.
4	Astept alte cateva luni, raspunsul insa nu imi mai parvine.
4	Asteptam rezultatele necropsiei pentru a ne pronunta daca fetita a decedat din cauze naturale sau nu. in functie de aceste rezultate va evolua si ancheta pe care o desfasuram", a declarat agentul-sef Iosif Ursache, seful Postului de Politie Gheraesti.
4	Astepta sa vina chinezii..
4	Asteptati si voi niste meciuri cu echipe adevarate Minte de unguri..
4	Astept sfatul unui jurist prin care legal sa nu mai pot plati acesti bani deoarece de mai bine de 6 ani folosesc doar serviciile unei companii private care si un astfel de spital.
4	Astfel, al doilea cel mai bun pre? din pia?
4	Astfel, angajatii au fost observati impingand un carucior pana la o toaleta destinata barbatilor, intr-o parcare apropiata, umplandu-l cu apa si apoi intorcandu-se la Starbucks.
4	Astfel ca mama mea - preoteasa, munceste la oras si face naveta la tata, ii cumpara mancare si ii plateste drumurile pe care el trebuie sa le faca periodic la sedintele lor de la episcopie, la care e obligatoriu sa participi.
4	Astfel, carnea si organele de miel vor fi admise pentru consumul public, numai daca sint insotite de un certificat de sanatate publica veterinara si poarta marca de sanatate.
4	Astfel, cei peste 1. de oameni care au astfel de apometre sint incasati tot in sistem pausal.
4	Astfel, cumparatorul ajunge sa detina la suta din actiuni, devenind principalul actionar.
4	Astfel, dascalii de la FSLI vor organiza astazi un miting de protest, la Bucuresti, in Piata Revolutiei.
4	Astfel, de facto, Moldova n-a fost niciodat? republic?
4	Astfel de fapte nu pot fi mediatizate la televiziuni gen antena 3 pentru ca nu au rating.
4	Astfel de fragmente dac? ar lovi un Boeing- ar fi putut rupe/sparge sistemul de alimentare a aeronavei.
4	Astfel de momente se intmpla in fotbal.
4	Astfel de preoti nu pot fi mijlocitori intre enoriasi si Dumnezeu Ei nu au nimic sfant.
4	Astfel, deputatul democrat ii sfatuieste pe locatarii care nu au datorii si nu beneficiaza de serviciile CET sa actioneze societatea de termoficare in judecata.
4	Astfel, desi la nivel fundamental situatia acestora poate sustine o tendinta moderat ascendenta pe termen mediu, scaderea lichiditatii pietei si o vizibila diminuare a inte..
4	Astfel de situatii au dus la recomandari de management si initiative de politici, contradictorii.
4	Astfel, din cauza datoriilor uriase catre debitori, societatea a ajuns in situatia in care este foarte dificil ca afacerea sa fie salvata.
4	Astfel, din fostul colos industrial vor ramine doar unitatile care ar mai putea fi puse pe picioare, dupa cum sustine actuala conducere a societatii.
4	Astfel, domeniul hoteluri/turism, cei care isi cauta un loc de munca au de ales din 7. de joburi, in timp ce in restaurante angajatorii ofera 1. de posturi vacante.
4	Astfel, doua dintre cele mai mari spatii comerciale detinute de primarie ar putea fi cumparate luna viitoare.
4	Astfel, dupa ce a aflat din "Monitorul" de recursul facut de Rapid cu privire la "cazul Pancu", conducerea clubului trebuie sa se gindeasca la noua strategie in privinta recuperarii celor aproape $ ceruti de la Rapid.
4	Astfel, dup? cum scrie publicatia, n locul Ucrainei vor ap?
4	Astfel, fondurile aferente Axei 1 din PNDR au fost suplimentate cu .. euro, cea mai mare majorare de fonduri, respectiv cu circa ,9 milioane de euro, fiind destinat?
4	Astfel, in acest moment primarul primeste o indemnizatie de aproximativ milioane lei, venit brut, viceprimarii cite milioane lei, iar secretarul aproape milioane lei.
4	Astfel, in comparatie cu sistemul actual, persoanele fizice vor putea deduce cheltuielile privind reabilitarea sau amenajarea locuintei de domiciliu, in limita a milioane de lei pe an.
4	Astfel, in Monitorul Oficial a fost publicata metodologia care reglementeaza modalitatea in..
4	Astfel, in urma degradarii avansate a trotuarelor, asfaltul si pavajul din beton vor fi inlocuite cu placi din granit si piatra cubica", a declarat pentru HotNews.
4	Astfel, la de ani, prezentatoarea tv a pozat sexy.
4	Astfel, la fazele nationale ale Olimpiadei de Istorie, Anca a fost recompensata cu trei mentiuni, iar la Concursul "Cultura si Civilizatie Romaneasca" cu un loc al III-lea pe tara.
4	Astfel, la Medias sint 7 procurori in schema, iar dintre aceste posturi unul este neocupat.
4	Astfel, la nivelul lunii iulie, avansul a fost de numai 0,5%.
4	Astfel, la sfarsitul saptamanii trecute s-a prezentat la frontiera Serghei A., cetatean din Republica Moldova, in varsta de ani, conducand un autoturism marca Opel.
4	Astfel, la valoarea actual? a certificatelor verzi ale CEZ, nseamn?
4	Astfel, majoritatea femeilor luate in calcul au avut o atitudine fie neutra, fie impotriva alaptatului la sin.
4	Astfel, pana la ora . au fost incheiate contracte futures din tranzactii, cu o valoare de 7, milioane lei.
4	Astfel, pe langa grelele pacate pe care le au moldovenii, se mai descopera unul - iredentismul!
4	Astfel, pe nimeni nici nu mai mir? faptul c? Smirnov nu mai este tratat ca un criminal, ci de la egal la egal.
4	Astfel, pentru a face fata aglomeratiei, din aceasta saptamna si pna pe martie, ghiseele vor fi deschise pentru persoane fizice si smbata, in intervalul 8-.
4	Astfel, peste 6. de femei au efectuat aproape 6. de teste Babe?
4	Astfel, platile catre beneficiarii de fonduri europene au insumat 0, miliarde lei, aceasta fiind cea mai mare suma din iunie , cand platile au fost de 0, miliarde lei.
4	Astfel, prin dieta cu orez, daca este respectata in totalitate, veti reusi sa slabiti cel putin kilograme in decurs de de zile.
4	Astfel, romanii de peste Atlantic vor putea achizitiona de pe Okian.com cartile principalelor edituri autohtone, cu..
4	Astfel s-au evitat nu numai distrugerea padurii, ci si crearea unei bariere artificiale intre oras si munte.
4	Astfel, s-au imprumutat cel mai mult judetele cele mai dezvoltate, iar finantarea bancara este semnul ca zonele respective au perspective si potential de dezvoltare mare.
4	Astfel se va prezenta vremea n aceast?
4	Astfel, spun gurile rele, cei doi s-au mbog?
4	Astfel, trenurile au avut, n medie, ntrzieri de - de minute. n prezent, un tren de la Oradea are o ntrziere de minute, iar unul de la Satu Mare, de de minute.
4	Astfel, un pacient in varsta de de ani, spitalizat, a intrat in coma si a suferit tulburari majore respiratorii dupa ce a luat un comprimat zdrobit de oxycodona (analgezic opioid) cu eliberare prelungita.
4	Astfel, vor putea fi degustate brnzeturi, mezeluri, dulciuri specifice Cr?
4	Astia nu sunt cutu cutu, ci fura fura.
4	Astia nu sunt oameni..
4	Astia sunt oameni care chiar daca au libertate totala nu stiu ce sa faca cu ea!
4	Astia sunt trecatori, dar valorile fundamentale ale natiei noastre raman.
4	A suferit mai multe operatii si are nevoie si de tratament dentar, dupa ce un dinte i s-a rupt in timpul atacului", a povestit mama victimei, Allyson.
4	Asupra acestora planeaza suspiciunea ca ar fi colaborat cu Securitatea.
4	Atacam Guvernul fara remuscari.
4	Atacantul albanez Leonat Preloshi, in virsta de de ani, a fost transferat definitiv ieri de la formatia Lushnja (locul patru in prima liga albaneza) la Petrolul Ploiesti, in schimbul sumei de . de dolari.
4	Atacantul croat nu a mai gresit tinta cinci minute mai tarziu cand a reluat precis dintr-un pachet de jucatori la o faza fixa din centrarea lui Robben.
4	Atacantul scap? singur spre poart?, dar este ajuns de Camora, care reu?
4	Atacul clonelor (Miercuri, martie ) Nu-i asa ca regasiti aceste tipuri de declaratii printre tacticile PSD?
4	Atacul lui Liviu Dragnea vine dupa ce vicepresedintele PNL si sef al CJ Caras-Severin a comentat proiectul de lege la Antena 3 si a fost prezentat de postul de televiziune drept initiatorul regionalizarii.
4	Atacurile, fie si murdare, vor exploata tot ce s-a intamplat.
4	A tastat codul si am primit un alt SMS de confirmare.
4	Atata vreme cat ai milioane de euro pe cont si atata vreme cat ai o multime de oameni politici "la mana" este cat se poate de simplu sa coordonezi asemenea activitati infractionale.
4	Atat israelienii, cat si palestinienii au salutat anuntul facut vineri, insa Autoritatea Palestiniana nu a precizat daca va lua parte la discutiile din capitala americana.
4	Atat partidul cat si guvernul sau spera, insa, sa fie salvati in aceasta lupta fara onoare si viitor.
4	Atat timp cat nu ati furat puteti sa fiti linistiti indiferent de sistem.
4	A, te-ai dus cu banii, i-ai depus la caseria clubului, dupa care, a doua zi, i-ai retras integral si ai cheltuit 0 ramanand ca booveanul sa-ti de 1,8 milioane.
4	Ateliere de sculptur? pentru copii, smb?
4	Atentia ei scade, standardele la fel si, incet, ochii se inchid.
4	Ati aflat, cred, decizia Tribunalului Bucuresti in ceea ce priveste eliberarea mea conditionata.
4	Ati distrus o tara superba care daca ramanea unita putea concura economic cu multe tar aranjate i din UE.
4	Ati gasit o urna goala si s-au deconspirat cel putin doi agenti romani din ungaria.
4	A-TI LUAT TBC de la Trofin asta si secretara lui?
4	Ati mai auzit de brotacel obez?
4	Ati vazut ca se intampla si la case mai mari, se inchid si guverne mai bogate decat noi.
4	Ati votat bine, bravo.
4	Atletico merge la Cupa pe Na?
4	Atletismul este o ramur? de elit? a sportului craiovean?, crede Eugenia Ene.
4	Atmosfera a fost electrizanta, asemanandu-se cu cea de la premiera de acum de ani de la "Scala" din Milano, cand artistii au indemnat spectatorii la revolutie.
4	A trebuit sa vedem daca traseele de atunci au fost cele mai bune.
4	A trece cu vederea peste o asemenea lipsa se numeste infractiune.
4	A treia varianta este ca au avut loc doua batalii, una in octombrie, iar alta in mai.
4	A trimis un, ca s? folosesc un termen marin?
4	Att va cheltui Guvernul Ponta pentru efectuarea unor studii de fezabilitate n vederea construirii a km de autostrad?
4	Atunci, am avut inspiratia sa caut imediat alte surse de finantare.
4	Atunci au aparut la televiziune impreuna, acasa la ei, fiind filmati cu ocazia recensamantului, cand completau impreuna chestionarele recenzorului.
4	Atunci brusc devieniti persecutati politic si plini de boli.
4	Atunci cand am putut i-am ajutat pe fiecare."
4	Atunci cand i-a venit randul, Nelu a trecut si el ca toti ceilalti prin fata unei dube cu geamuri fumurii.
4	Atunci, cat a mai ramas ca sa declare si el, ca si comunistii, ca vrea alegeri anticipate?
4	Atunci cei de la DA ce fac prin birouri?
4	Atunci cind o artera care transporta singele la creier este atinsa, se ajunge la accident vascular.
4	Atunci cnd doresc s? mearg? la magazin, policlinic? sau n alt?
4	Atunci erau buni imigrantii, ma intelegi?
4	Atunci foloseste instrumentele oamenilor bogati sa poti sa faci nelimitat bani si asa iti satisfaci cele mai mari placeri.
4	"Atunci m-am intrebat pe cine cunosc in Anglia.
4	Atunci, mi-am dat seama si am pus fetele de la laborator sa faca o statistica pe ultimii cinci ani.
4	Atunci nu se investea in case si terenuri, pentru ca nu erau de vanzare.
4	Atunci, omul nostru a facut ceea ce tot mai multi pacienti aleg ca ultima solutie: a inceput un tratament naturist.
4	Atunci sa castige ma frate alonso in calificari, ca sa nu mai fie vettle tot primu si sa il forteze sa faca curse de urmarire.
4	Atunci si-au dat ai mei seama ca ceva se intampla!
4	Atunci SMURD si domnul Arafat erau eroi, acum sunt dusmani..
4	Atunci va ncepe hora satului, ce se va ncheia cu un bal.
4	Au aparut, insa, desi rar, efecte secundare: greata, diaree sau constipatie.
4	Au aparut mai multe lucrari in limba greaca, dar si un volum in limba romana, despre documentele de la Xiropotamu, editat de Universitatea din Iasi.
4	Au arbitrat L. Grigoras (Buzau), R. Bucerzan (Timisoara) si C. Cimpeanu (Bucuresti), comisar FRB fiind ploiesteanul M. Aldea.
4	Au arbitrat Stelian Banica (Bucuresti), Cosmin Prisca (Medias) si Liviu Ionita (Bucuresti), comisar FRB fiind bucuresteanul Marius Marinescu (Bucuresti).
4	Au avut loc mai multe incendii in zona Universitatii, intre Universitate si magazinul Cocor, la intrarea in pasajul Unirii, in zona Marasesti intersectie cu Cantemir, in fata Mitropoliei.
4	Au completat fisele de inscriere, apoi au asteptat sa fie chemati pe "ring".
4	Au crezut ca au o fantoma in casa!
4	Au dat totul si totusi Camerun a deschis scorul si meciul sa terminat 2-2.
4	Aud ca s-a trezit acum si Termica, si ca se gandesc sa semneze contracte cu locatarii direct, nu cu asociatiile.
4	Aud c? tipul are un frate ziarist - a naibii coinciden?
4	Audierea oficialilor FBI, unde publicul si media nu vor avea accea, ar putea avea loc in cursul zilei de marti.
4	AUDIO O serie de declaratii controversate au luat prin surprindere presa internationala.
4	Au ei masini bengoase?
4	Au existat si acele situatii in care sasii au fost cumva fortati de regimul comunist sa-si vanda proprietatile, pe sume mici, pentru a putea pleca.
4	"Au facut progrese", a spus el, dar "au nevoie sa ia masuri suplimentare".
4	Au fost afectate Fran?
4	Au fost amendati cu cate de lei si au returnat ajutorul.
4	Au fost arme de unica folosinta, doar pentru acea seara.
4	Au fost confiscate 5. de kilograme de articole pirotehnice din categoriile I-III.
4	Au fost date amenzi de aproape 7. de lei.
4	Au fost din nou verificate sunetul, unghiurile de filmare, toate detaliile p (.
4	Au fost facuti pasi importanti in directia reinscrierii economiei europene pe cursul stabil al cresterii si al crearii de locuri de munca.
4	Au fost micsorate cheltuielile la agentiile guvernamentale si s-au plafonat cheltuielile pentru de ordonatori principali de credite, printre care Cancelaria primului-ministru, Administratia Prezidentiala si Curtea de Conturi.
4	Au fost prezente de jude?
4	Au fost retinute/arestate persoane, fiind puse sub control judiciar, iar n arest la domiciliu.
4	Au fost trosnete de geam si prin casa usor, dar poate as fi confundat cu o pala de vant.
4	Au fost umiliti de Rapid (hahaha ce caricatura) de Petrolul, de Chiajna, de Otelul (ohohoho ciuca batailor din L1..
4	Augustin Ratiu" de la Camera de Comert Cluj, ntre orele 9-.
4	Au impus, astfel, pe pia?
4	Au inceput prin admirarea unei expozitii fotografice, intreceri sportive, iar adevarata distractie s-a dat intr-o discoteca din Sibiu, unde peste de tineri au dansat pina in zori.
4	Au inteles ca statul de drept este atins.
4	Au intervenit pompierii () Islamistii au pus ochii pe Angela Merkel.
4	Au lasat in urma o viata in care erau considerati niste privilegiati: cele mai mari salarii din societate, frigidere pline cu bunatati cind lumea murea de foame, mici "Dumnezei" care controlau si hotarau destine umane.
4	A unui italian.
4	Au plecat, chiar si sub comunisti, cand emigrarea era posibila doar cu mari presiuni si doar daca iti dadeai casa pe nimic statului, au plecat chiar si dupa , cand parea ca lucrurile se vor indrepta in Romania.
4	Au pus un pre? pe capetele noastre.
4	Au realizat invalmaseala asta de neamuri si popoare si religii pentru ca sa-i zapaceasca la minte pe aburiti si sa castige teren.
4	Aurel a facut focul in soba, pentru ca mamei lui i se facuse frig.
4	A urmat intonarea Imnului National al Romniei de catre militarii unitatilor de aviatie, tancuri, artilerie antiaeriana si transmisiuni, timp in care oficialii au stat cu mna la chipiu sau la piept.
4	A urmat o scurt? perioad? de tratative.
4	A urmat Scoala Tehnica de Geologie, sectia geozifica, iar apoi Facultatea de Geologie din cadrul Institutului de Petrol, Gaze si Geologie din Bucuresti.
4	A urmat si Gavril, care si-a dorit foarte mult sa mearga la liceu, la Cluj, acolo unde fratele mai mare deja intrase la Facultatea de Medicina.
4	A urmat un program de dansuri cu copiii de la Royal dans Club, indrumati de profesorul Ignat Ovidiu: perechile Cosarca Denis si Torja Cerasela; Horvath Marc si Botis Larisa;Stef Armand si Rub Antonia.
4	Aur pentru functionari? sa fie suspendate.
4	Aurul, considerat? cea mai sigur?
4	Aurul si orice resurs nu are valoare daca sta in pamant.
4	Au si acelasi efect.
4	Au stabilit c? principala suspect? este o femeie de de ani, din Timi?
4	Australian Open (@AustralianOpen) ianuarie 	 Ce meci la Melbourne!
4	Austriac de origine, a studiat n Anglia, iar din a fost profesor la Universitatea din Cambridge.
4	Au suspendat statul de drept Masurile pe care le-a luat Puterea, in ultima perioada, au fost criticate chiar din interiorul PSD.
4	Autodenun? pentru . de dolari Procesul a pornit n urma unui autodenun? la DNA formulat de Dumitru Burcin, n .
4	Autograf ClubIn Autograf Club, incepind cu ora , va avea loc binecunoscuta seara folk.
4	Automobilele moderne sunt mici extensii ale locuintei noastre si, in acelasi timp, mari accesorii vestimentare.
4	Autor: Andreea ILIESCU O femeie de de ani a ajuns la spital, vineri diminea?
4	Autorii acestui proiect sunt fotograful Cristian Movil?
4	Autorii au fugit de la locul faptei ntr-un BMW de culoare neagr?
4	Autoritar, impulsiv, uneori il ia gura pe dinainte.
4	Autoritatea Nationala de Reglementare n domeniul Energiei (ANRE) a motivat scumpirea curentului electric prin cresterea valorii unor componente de pret ale tarifelor reglementate si a reducerii altora.
4	Autoritatile au actionat imediat si au dispus evacuarea tuturor persoanelor din cladire.
4	Autoritatile au decis trimiterea in regiunea afectata a 2. de corturi si 3. de paturi.
4	Autoritatile au intrerupt circulatia pe unica autostrada care leaga capitala Nicosia, in centru, de al doilea oras ca marime, Limassol.
4	Autoritatile estimeaza o crestere a traficului de nave specializate in transportul de persoane si al celor de agrement cu -% pe an dupa finalizarea acestei ecluze.
4	Autoritatile locale au informart ca rutierii au fost identificati ca fiind Uriel Perez si Jorge Ramirez, care concurau alaturi de alti ciclisti, acestia suferind la rindul lor rani usoare.
4	Autoritatile locale nu au putut da un raspuns clar privind promisiunile facute.
4	Autoritatile locale promoveaza proiectele care tin de drumuri judetene.
4	Autoritatile o cauta pe Buteras Candiess, iar daca se dovedeste ca este cetatean canadian ar putea fi acuzata pentru aceasta farsa.
4	Autorul uita sa vorbeasca despre golul imens din sufletul fiecarui om care reuseste in cariera.
4	Autostrada nu ajunge efectiv pana la granita pentru ca segmentul de autostrada de pe partea maghiara inca nu a fost finalizat si nici nu a fost construit inca un punct de trecere a frontierei.
4	Autoturismele mplicate n accident trebuie s? aib?
4	Au un mare simt practice si nu neglijeaza aspectele materiale ale vietii, cu toate ca nu cauta sa se imbogateasca si nici nu vaneaza averi.
4	Au venit aici nici macar nu stiau la ce foloseste closetul, la ce este parchetul in camere.
4	Au venit apoi schimbarea si faptul ca am intalnit niste oameni deosebiti, care mi-au deschis ochii si sufletul inspre Teologie.
4	Au venit sa petreaca alaturi de noi de la cel mai mic pana la cel mai mare locuitor al comunei.
4	Au vorbit la telefon cateva minute si, dupa ce a inchis, barbatul a distrus aparatul.
4	Auzi ce si-a gasit el mesaj electoral: vrea sa starpeasca hotia din asociatii de propr.
4	Auzi tu ce proiect complex de lege vrea Stavros : infiintarea centrelor comunitare de solidaritate care sa revogoreze.
4	Avand in vedere faptul ca au fost foarte multi lideri politici din istoria lumii care au avut diverse dizabilitati, dar asta nu i-a impiedicat sa conduca popoare, cred ca este o afirmatie discriminatorie.
4	Avand in vedere modul cum a fost tratat, la pierderi l-as trece si pe Bilinski, golgeterul echipei, care ne pune inca o pata neagra pe imaginea clubului si asa foarte sifonata.
4	Avantajul este al noilor veni?
4	Avantajul mare este ca vor fi alese, concomitent, cinci judete pilot, care pe o perioada de doi ani vor beneficia de o finantare cuprinsa intre patru si sase milioane de dolari.
4	Avea dreptate cine spunea ca romanii sunt cei mai rasisti europeni.
4	Aveam, nu stiu cum, credinta ca daca eu iubesc cel mai mult ceva ce dau in dar, atunci si Dumnezeu va iubi darul meu.
4	Aveam o atractie pentru masini, ca si pentru muzica.
4	Aveam posibilitatea sa calatoresc in orice loc din tara, pentru a-mi gasi subiectele, si mi se puneau la dispozitie toate mijloacele materiale necesare.
4	! aveam salariu pe fiecare luna).
4	Avea, saracul de el, mare nevoie de umezeala.
4	Avem 2. de titluri, dintre care de jurnale.
4	Avem constiinta datoriei de a valoriza astfel de destine?
4	Avem de ce sa fim "mandri" ca suntem romani!
4	Avem de gnd s? deschidem un cont separat pentru copii.
4	Avem de lucru la Mih?
4	Avem dou? oferte din Arabia Saudit? pentru el.
4	Avem fiecare dintre noi o poveste frumoasa a neamului nostru.
4	Avem jucatori de mare perspectiva, dar pe care trebuie sa-i facem sa se nvete cu un anumit sistem de joc, dar si sa ncercam sa creem o omogenitate n lot.
4	"Avem nevoie de propriul Turn Eiffel sau Statuia Libertatii", a spus ea.
4	Avem o echipa de profesionisti specializati in protectia copilului, care pot face fata oricarui caz.
4	Avem o intelegere cu PSD-ul sa nu se alieze sau sa coopereze cu partidul domnului Corneliu Vadim Tudor (n.
4	Avem o mare problem? cu cheltuielile materiale, cu utilit?
4	Avem o sentinta definitiva.
4	Avem probleme n zona Arad, unde a nins foarte mult, n special, pe drumul Arad-?
4	Avem promisiuni ca in aceasta saptamina se va achita o parte din restante.
4	"Avem stabilit un calendar de retragere cu aliatii nostri din NATO si incepand din urmeaza retragerea tuturor trupelor din Afganistan.
4	Avem toate sansele sa coboram intr-un astfel de top.
4	Avem tot lotul Ok pentru acest meci.
4	A venit caldura si Adelina Pestritu profita din plin de vremea buna pentru a se bronza.
4	A venit insotit de un grup de fete si a fost foarte galagios.
4	A venit la teren in echipament de joc si cu o sapcuta dichisita pe cap.
4	A venit momentul ca vocea societ?
4	A venit noaptea de acasa si a stat linga el?, a afirmat Aurel Mitri.
4	A venit o persoana care s-a prezentat ca reprezentant al firmei si m-a amenintat ca, daca nu dispar de la statia terminus, ma va aresta politia.
4	Averile libiene din Austria se ridica la circa 1,2 miliarde de euro, precizeaza OeNB, dar ramane de vazut daca aceste sume sunt detinute de persoanele vizate de sanctiuni sau nu.
4	Avertismente si amenziDe asemenea, au existat si unitati de nvatamnt n care a fost impusa oprirea din functionare a centralelor termice, ntruct nu aveau aviz si verificare ISCIR.
4	Avertisment: Penurie de gaze n Europa Trimite prin: Twitter Facebook Email Comisarul european pentru Energie, Guenther Oettinger, a avertizat ieri asupra riscului unei penurii de gaze n aceast? iarn? pentru Europa, dup?
4	Aveti grije ca ceia ce ati scris la ziar si postat,va dau replica pe site com si sa nu va mirati de adevaruri.
4	Aveti, pe de o parte, tendinta de a reprima emotiile negative, care pot veni de undeva de foarte departe, din trecut.
4	Aveti pentru asta o explicatie, inteligibila?
4	Aveti succes n societate si n afaceri.
4	Aveti un model deja sub ochi, mai multe.
4	Avind o carte de vizita remarcabila, elevul Grupului Scolar Industrial Tehnofrig clasa a IX-a, Ionut Giurgiu, a fost stabilit cap de serie nr. 1 la tragerea de sorti.
4	Avioanele americane folosesc baza militar?
4	Avionul Airbus A, cu de pasageri si cinci membri ai echipajului la bord, a decolat la ora locala . (., ora Romaniei) de pe aeroportul din Kln (Germania), cu destinatia Venetia (Italia).
4	Avionul de la Palat are o anvergura a aripilor de metri si o lungime de 9 metri, in vremurile bune, zburind cu km pe ora.
4	Avionul malaezian disparut a fost gasit dupa zile () Schimbarea la Fata a Domnului e sarbatorita pe 6 august!
4	Avnd n vedere aceste situa?
4	"Avnd n vedere evaluarea compatibilit?
4	Avnd n vedere starea financiar? precar? a majorit?
4	Avocatii ambasadorului au reusit sa obtina anularea casatoriei, insa nu au recuperat si banii pe care mirele i-a cheltuit pentru nunta, pentru masina mirilor si pentru bijuterii.
4	Avocatul Monicai Iacob-Ridzi, Alexandru Chiciu, a confirmat, pentru Agerpres, ca punctul de vedere al fostului ministru in legatura cu ambele solicitari ale DNA a fost depus personal de catre Monica Iacob Ridzi la Parlament.
4	Avram Iancu nr. , n cadrul programului european.
4	Ax-3-Domaines, km) Pentru prima oar? n aceast?
4	AZ Alkmaar s-a impus in Spania, cu 2-1, iar acasa a remizat, 1-1, calificindu-se astfel in semifinale.
4	Azilele de batrani - locuri bantuite de disperare si urat.
4	Azi, n debutul turneului, de la ora 	, de?
4	Azi s-au mai jucat: Rapid - Austria Viena (2-1) si U Cluj - Viktoria Plzen (2-1).
4	Azi va fi audiat ex-procurorul general Valeriu Zubco.
4	Babencu i-a smuls parul si i-a tras un pumn in cap, insa Dimasca a continuat sa se manifeste agresiv, amenintandu-l cu un cutit.
4	Bacau are si alti oameni de valoare, a spus Benea, enumerndu-i pe Stefan cel Mare, Vasile Alecsandri, George Enescu, Radu Beligan.
4	Bacau si Experience- Paris 8 Franta, coordonator, au mai participat universitati din Italia, Suedia, Polonia, Marea Britanie si Portugalia.
4	Ba chiar, n jurul orelor ., MAI publica faptul c? "viceprim-ministru pentru securitate na?
4	Baconul nu va avea grasime, absorbita de servetele, iar timpul de gatire este mult mai mic decat la gatirea traditionala.
4	Ba, din contr?; uneori cuvinte mari sunt folosite pentru a masca idei insignifiante.
4	Bagati insa de seama sa nu va ajunga din urma avertismentul Celui de Sus, inscris (puteti verifica) pe o pancarta in centrul oraselului Battle Creek din statul american Michigan: "Vedeti cum va comportati acolo, jos, sa nu ma faceti sa cobor la voi!
4	Baiatul isi doreste acum sa devina afacerist, la fel ca tatal sau, si spera sa ajunga la nivelul tiganilor bogati din sat, sa conduca masini scumpe si sa duca o viata de lux.
4	Bai baiatule, tu scrii numai si numai prostii!
4	Ba icoane, ba diverse obiecte de decor.
4	Baie cu apa sarataDesi cele de camere nu pot primi oaspeti, deocamdata, piscina cu apa sarata si-a facut deja clienti fideli.
4	"Baietelul meu sufera de purpura Henoch Schonlein" Acum sase luni, baietelul meu, in varsta de 4 ani, a fost diagnosticat cu o boala rara: purpura Henoch Schonlein si ptoza renala dreapta.
4	Baiete sanctionarea si o Cola cu gheata, te rog!
4	Baietii au plecat rind pe rind si la un moment dat m-am decis sa plec si eu.
4	Baietii sint cu totii OK.
4	Bakaj nici nu trebuie sa faca faza defensiva!
4	Balonul de Aur se acorda astazi: Numele celor trei finalisti, gravate in aur Ianuarie Cristiano Ronaldo, Leo Messi si Manuel Neuer se lupta luni pentru trofeul Balonul de Aur , acordat de revista France Football alaturi de FIFA.
4	Balonul este foarte greu de ap?
4	Baltazar a spus ca ceea ce a facut Bivolaru a fost "o frauda ordinara foarte bine instrumentata".
4	Balul Bobocilor la Fac. de Textile si Pielarie Ce v-ar interesa sa gasiti in paginile noastre?
4	Ba mai mult, aceasta s-a extins cu un etaj in urma cu cativa ani, pentru a face noi spatii de inchiriat.
4	Ba mai mult, femeile sustin ca au fost amenintate cu moartea daca spun cuiva despre cele intimplate si sechestrate timp de doua zile, cit nu au avut voie sa iasa din casa.
4	Ba mai mult, finalul a fost tensionat, Zvezda avnd o ocazie de a restabili egalitatea la -, ratat? ns?
4	Ba mai mult, spun anali?
4	Banca acorda acest tip de credite cu incepere de ieri, ca urmare a unui parteneriat incheiat intre banca si Trust Motors, distribuitorul marcii franceze pe piata romaneasca, informeaza oficialii institutiei.
4	Banca central? este probabil mai ngrijorat? de deficitul bugetar, care ar putea s? dep?
4	Banca Europeana pentru Reconstructie si Dezvolare (BERD) a publicat prognoza privind evolutia economiilor din tarile din Estul Europei, precum si statistici comparative ale indicatorilor macro-economici si financiari din aceste tari.
4	Banca Nationala a Romaniei va trebui sa ramina precauta, ca urmare a presiunii inflationiste si a deviatiei posibile pe rata de schimb", a explicat Franks.
4	Banca Popolare di Milano si IBM inaugureaza prima banca multi- channel perfect integrata IBM colaboreaza cu Banca Popolare di Milano (BPM) pentru a implementa prima solutie bancara multi-channel complet integrata.
4	Banii aceia foarte multi sunt deturnati din cotizatiile milioanelor de salariati, iar domnul Ciurchea are de explicat doar un singur: cum imbunatateste sau va imbunatatii "cardul" administrarea si functionarea sistemului de sanatate din Romania!
4	Banii de la Moscova se Vantu-ra.
4	BANII fac BANI- asta este legea, si daca nu ai bani nu o sa faci.
4	Banii pe gratis au luat sfarsit, puneti mana pe treaba, lasati consultanta dubioasa si vanzarea de minciuni!
4	Banii stransi vor fi folositi in actiunile umanitare de anul viitor", a spus Cristina Bazu, coordonator programe, Crucea Rosie Sibiu.
4	Banii vor putea fi folositi pentru a asigura functionarea grupului de producatori.
4	Banuiesc ca visul domnului PM (nu pot sa nu spun PM inainte de Orban, nu stiu de ce.
4	Banuim ca este o schema frauduloasa in complicitate cu colaboratorii din Romania.
4	Barbat gasit spanzurat in Cozmesti () Corneliu Vadim Tudor: Florian Coldea s-a dus maior la Bagdad si s-a intors general () Gheorghe si Pista mergeau pe plaja.
4	Barbatii nu au ramas mai prejos si au inceput sa foloseasca planta in aromatizarea vinului si a tutunului.
4	Barbatul a fost adus de presupusii colegi de munca la Spitalul Judetean si de acolo, el a fost transportat cu Salvarea la Galati.
4	Barbatul a fost amendat, iar tigarile au fost confiscate.
4	Barbatul a fost condamnat pentru infractiuni sexuale prima oara la varsta de de ani.
4	Barbatul a lovit-o cu palma, moment in care femeia a pus mana pe cutit si l-a injunghiat.
4	Barbatul avea de ani si a fost luat de o viitura puternica venita pe paraul Merisani.
4	Barbatul, in varsta de de ani, a reusit sa asambleze masina in sase luni, folosind fotografii gasite pe Internet, scrie Financial Express.
4	Barbatul se apara spunand ca el a facut toate aceste lucruri doar pentru a primi inapoi ceea ce i se cuvine.
4	Barbatul spune ca in momentul in care a fost decisa organizarea loteriei a mers la magazine si a cerut la casa bonurile lasate de catre cumparatori.
4	Barbu nu a semnat deocamdat?
4	Barcelona, cu un pas in finala Cupei Regelui Spaniei Aprilie FC Barcelona a invins Getafe, scor 5-2, in prima mansa a semifinalelor Cupei Regelui Spaniei.
4	Barroso reprezinta Comisia Europeana, iar dl.
4	Basescu a apus iar PDL-ul nu face dect sa fie antrenat n gaura sa neagra (devenita nefasta).
4	Basescu a fost suspendat a fost exact aceasta imixtiune continua in treburile altora pe diverse cai, unele directe, altele indirecte si mentinerea unui climat conflictual intre toate institutiile statului.
4	Basescu spunea sa nu iesim la vot., pe cine sa mai credem?
4	Basescu va ramine in istorie un pisicher de port, esuat pe uscatul de la Cotroceni.
4	Base, suntem cu tine, iar oamenii din afara care muncesc si cei din Romania care lucreaza de dimineata pana seara si nu asteapta 2 bonuri in plus si nu stau cu mana intinsa la stat sper sa voteze asa cum trebuie pe . + ( voturi) ignoranta (Mar?
4	Basta, noi vrem respect, nu presedinti jucatori de pocker.
4	Bataia de cap a directoarei era ca baiatul lipsea permanent, iar asta dadea prost in statisticile cu privire la frecventa scolara?, spune Perepelicinaia.
4	Batalia voastra e cu poporul roman (Smb?
4	Batjocoreau femeile, copiii, putea sa te-mpuste, numai daca te uitai la ei mai asa.
4	Batranul Ponta, cu un trecut "glorios", va locui in strainatate, cu milioanele in banca, ferit de griji si nevoi.
4	Batrinul a intrat in Partidul Liberal in anul , amintindu-si cu consideratie de "vremuri cind partidul era in mina familiei Bratianu".
4	Bazine pentru inmuiat, haspele, cazane de vopsit, camera de uscare, butoaie de valcuit, de gresat, masini de stoluit.
4	B?, care au pus in valoare talentul copiilor pentru desen, pictura, colaje, combinatii de tehnici de lucru manual.
4	Beat la volan, s-a izbit ntr-un cap de pod Un al doilea accident a fost nregistrat n noaptea de vineri spre smb?
4	Beatrice si Darius Calin au interpretat muzica populara si usoara, Antonia Chiriac a cntat la pian, iar Andrei Munteanu si Ramina-Estera Tanasa, la vioara.
4	Becali e pe culmile fericirii: "Ce jucatori am!
4	Bechtel n-a mai primit bani pentru lucrari deja facute, guvernul nou instalat insistand pentru renegocierea contractului, care s-a facut pe parcursul a mai bine de un an, platile si constructia s-au reluat in , renegocierea a continuat insa.
4	Belarus-Kazahstan-Rusia Liderul Partidului Umanist din Moldova, fostul ministru al Ap?
4	Belgian condamnat la de ani de nchisoare pentru pornografie infantil?
4	Belgianul a zis c? rebelii au dat cu rachetele.
4	Bergenbier vine la Iasi, n fata Palatului Culturii pentru a petrece alaturi de ieseni.
4	Best Deal 4G, Huawei MediaPad T1 8.0 Pro, la 0 euro prin Buy-Back 4G.
4	BGS (Luni, decembrie ) O gasca de infractori sustinuta de conducere, nu se ia nici o masura impotriva criminalior care lucreaza acolo.
4	Bianca Dragusanu, surprinsa alaturi de un barbat misterios!
4	Biblia le indica amplasarea undeva in apropierea Marii Moarte.
4	Bietul Mircea Geoana a fost pus sa se bata cu teribilul Traian Basescu pentru Primaria Capitalei, cu toate ca ministrul de externe nu are nici o calificare pentru administratia locala.
4	BIHON CAON Stirile judetului Caras-Severin Din cauza lucrarilor, in Lunca e un dezastru . aprilie 	; Reactualizat la: . aprilie 	; Din cauza lucrarilor, in Lunca e un dezastru Scris de Flavius Rotariu - RE?
4	BIHON CAON Stirile judetului Caras-Severin In spatele fiecarei cifre se ascunde o drama . iunie 	; Reactualizat la: . iunie 	; In spatele fiecarei cifre se ascunde o drama RE?
4	BIHON FC Bihor Primele doua transferuri la FC Bihor . iunie 	; Reactualizat la: . iunie 	; Primele doua transferuri la FC Bihor Scris de Teodor Biri?
4	BIHON Romnia Guvernul a aprobat rectificarea bugetara . septembrie 	; Reactualizat la: . septembrie 	; Guvernul a aprobat rectificarea bugetara TION - Guvernul a aprobat rectificarea bugetara Scris de T. Ex.
4	BIHON Romnia Ne-au crescut salariile.
4	BIHON Stiri locale Asfalt nou lng?
4	BIHON UT Arad Martian ataca pe toata lumea 6. august 	; Reactualizat la: 6. august 	; Scris de Leo Sfara - Circul de la UTA face o imagine proast?
4	Bijuteriile care v? fac s? str?
4	Biletele de trimitere vor fi valabile dou?
4	Biletele pot fi achizitionate de la Agentia Teatrului si de pe vandbilete.ro. Turneul din Romnia ncepe pe decembrie n Timisoara si se ncheie pe si decembrie, cu doua concerte la Sala Palatului din Bucuresti.
4	Bilete puse in vinzare pentru meciul cu CFR Cluj s-au terminat miercuri, la ora ,.
4	Biloxi Blues, la teatru", precum si in macheta furnizata de agentie si publicata in numarul de ieri al ziarului Monitorul de Sibiu s-a strecurat o eroare.
4	Bine a spus LOCCA si ii sustin comentariul.
4	Bine ca nu a iesit presedinte la alegerile de acum un an.
4	Bine ca nu comenteaza nimeni nimic legat de PPDD, un partid cu o platforma politica aberanta si imposibil de aplicat, care a luat prea multe voturi pentru ca voi cei cinstiti ati stat acasa!
4	Bineinteles, a fost rasplatit pentru serviciile sale si a fost ascuns tot in cadrul sistemului.
4	Bineinteles, aproape nu e statie de metrou unde sa nu urce doi- trei de-ai nostri, cu acordeon, vioara, tambal, cu..
4	Bine ne-ar fi s? redevenim, cu to?
4	Bine, nu ma asteptam la diplomatie din partea lui ca na, nu-ti trebuie facultate ca sa devii ultras, dar totusi, cand esti seful ligii suporterilor nu te pretezi la astfel de gesturi!
4	Bin era agent federal inca hat hat de pe vremea cand era razboiul talibano rus intra in Sua cand vroia mushiu lui o groaza d epiloti si ofiteri clerici immami si personal american au orchestrat o groaza de atentate in lume cat si la ei.
4	Biroul de la Chisinau al senatorului Viorel Badea va fi deschis la martie Biroul parlamentar de circumscriptie al senatorului roman Viorel Badea va fi deschis la Chisinau la martie.
4	Biroul lui de avocatura ii reprezita pe acestia?
4	Biserica face prozelitism, pentru ca vrea sa ajute la educarea copiilor.
4	Biserica nu mai are decat 4 % din bunurile pe care le detinea inainte de revolutia greaca din , in urma confiscarilor operate de stat, spune el.
4	Blaga a dorit sa demonstreze ca are solutii, ca poate tine un mare partid in mana chiar daca s-a rupt de Traian Basescu.
4	Blaga este un politician respectabil, profesionist.
4	Blajut a cumparat in anul drepturile succesorale ale urmasilor boierilor Dobreanu, care au avut proprietati pe teritoriul comunei Miroslava.
4	Blandetea si amabilitatea sunt indicatori ai puterii.
4	Blocajele au fost inregistrate pe mai multe sectiuni ale autostrazii A1, care traverseaza Slovenia de la nord la sud, facand legatura cu Ungaria si Italia.
4	BMW E de CP. n cadrul acestui eveniment, Toyota Suceava invit?
4	Boala este incurabil?, cauzele ei nu se cunosc nici n ziua de azi.
4	Boala mi se agraveaza, obosesc foarte tare, am dureri la piciorul stang.
4	Boc a declarat c? nu va utiliza OUG , care este "nedemocratic?
4	Boc a mai declarat c? Legea responsabilit?
4	Boc si gasca de portocalii vor plati amarnic.
4	BOGDAN - aprilie era si timpul,pentru ca ne-a lipsit foarte mult acest mare om nea Florine te asteptam.
4	Bogonos Alexandru Irinel - sat Frunzeni, com.
4	Bolile cronice si temperaturile ridicate le-au fost fatale.
4	Bondrea crede ntr-o prim? victorie acas?
4	Bonus: n minutul au mai primit o lovitur?
4	Borcea are aceleasi drepturi si obligatii, s-a schimbat doar titulatura sa.
4	Bozovici. n cadrul acestei ac?
4	Brailenii isi mai aduc aminte ca au voie sa ajunga si in jumatatea adversa insa poarta pare prea mica pentru ei, suturile anemice trecind de fiecare data pe linga.
4	Brasovul arata bine,are posesia,atacuri bune,isi creeaza multe ocaziiv dar si rateaza mult,de aceea nu a castigat la Galati si acum a castigat greu cu 2-1 Conecteaz?
4	Bratu a participat, pe pozitia a treia, pe listele PSD la alegerile pentru functia de consilier local in comuna olteana Ghimpeteni.
4	Bravas domle O mare hotie e pe cale sa se produca iar tu zici ca preotii(care ar trebui sa fie garantii moralitatii pe pamant) vor fura un pic mai putin decat padurarii..
4	Brazilianul nu a stat singur la Mioveni n ultima perioad.
4	Bricolaje: Optimismul se nvata Suntem perceputi n lume, din nefericire, ca o tara corupta si fatalista.
4	Brigadierul Vitioc (Victor) era un siberian get-beget, nalt, usc?
4	Brlad. n cauz a fost ntocmit un dosar de cercetare penal sub aspectul comiterii infractiunii de vtmarea corporal din culp.
4	Bronz pentru un elev const?
4	Brusturele Si Ceata LuiDezgropati o radacina de Brusture ori de Urzica si apropiati-va narile de ea..
4	Bruxelles-ul e inca departe..
4	BTG, invata, bucurate ca ai serviciu, chiar daca pe bani putini sau,daca esti bun, mergi in Spania..
4	Bucovina Fight Team(6min sec) dec Record de medalii pentru Clubul Sportiv Municipal Suceava(4min sec) dec Sporting Suceava, printre laureatele Cupei Mo?
4	Bucuresti - Alexandria, autostrada care ar trebui sa lege Capitala de fieful vicepremierului Liviu Dragnea, are "cel mai bun raport cost-beneficiu" dintre lucrarile incluse in Master Planul de Transporturi, spunea Dan Sovaielnicul.
4	Bucurestiul trebuie sa isi asigure fonduri de dezvoltare si sa creasca investitiile publice fiindca cele private, fie ca vrem, fie ca nu, se produc.
4	Bucuria cinefililor a fost mare pentru ca filmul ruleaza 3D.
4	Bucur, multumitCel mai important proiect viza insa rectificarea bugetara pe anul .
4	Budapesta e amenintata de apele mari, digurile au fost consolidate, se pregatesc evacuari masive!
4	Buffon, un model pentru Casillas Share On Facebook Twitter Share on G+ iun Comenteaz?
4	Buget final evenimente!
4	Bukari a centrat perfect n careu, iar Tembo a pus latul pentru 1-0 nc? din minutul 8. Iar asaltul gazdelor nu s-a oprit aici.
4	Bulgaria: Proteste antiguvernamentale la numai cteva zile de la nvestirea cabinetului Sute de bulgari au ie?
4	Bulgarii nu mai joaca cu Malta, deci toate golurile marcate/primite, in ambele meciuri, se adauga la golaveraj.
4	Buna imagine publica pe care ISJ a dobindit-o sub mandatul sau nu a fost dublata si de o larga popularitate si simpatie a "sefei" in rindul dascalilor.
4	Buna ziua, domnule Popescu!
4	Bun, dar alea doua suruburi pot insemna deraierea unui tren si moartea unor oameni.
4	Bun, deci, a fost sau nu false flag, sau voi sariti imediat la musulmani, fara sa aveti informatii precise?
4	Bunicii au o varsta si mai au si problemele lor!
4	Bun, sa dea Dumnezeu sa fie asa, dar, ca sa ajungi sa-i sufli in ceafa Frantei, trebuie sa treci in fata Germaniei, de exemplu, ca sa nu mai vorbim de Spania, Marea Britanie sau Italia!
4	Bunul sim? pe care l avem cu to?
4	Burebista antrenor Iulie Retras recent dupa mai bine de de ani petrecuti pe teren, Costel Campeanu, fostul portar al Gloriei Bistrita, isi incepe cariera de antrenor.
4	Burnea freaca banca, Dandea a fost adus ca sa nu se spuna ca nu a fost adus nimeni.
4	Bursa a fost organizata la cererea unui agent economic si a fost destinata tuturor persoanelor aflate n cautarea unui loc de munca dar si celor care au dorit sa si schimbe actualul loc de munca.
4	Bursa nu este restrictiv?
4	BUZEA LILIAN au constatat distrugerile produse de inculpa?
4	Bv domnului Bourceanu ca a scos tot la iveala, poate doar asa va raspunde cineva pentru toate furturile facute de la mamaia sa, terenuri, hotel, spatii comerciale.
4	Ca am avut dreptate, s-a vazut cind am trecut prin fata Trezoreriei.
4	Ca am vazut ca se poarta peste tot.
4	Ca atare, acestia sint primii furnizori si am convingerea ca vor urma si altii in curind.
4	Ca atare, ai de-a face cu echipe mari de profesioni?
4	Ca atare, n asemenea situa?
4	Ca a vrut presedintele sa fie "starleta"?
4	Cabana se sprijina de varful muntos Punta Linke si este legata de acesta prin tuneluri cu o lungime de peste de m. Ramasitele razboiului la Punta Linke Citeste doar ceea ce merita.
4	Ca bani n-are biata piticanie!
4	Caci nu doar ca nu salvezi mediul astfel, dar il mai si lasi deja poluat de catre desteptii nostri care nu au fost in stare sa exploateze curat inainte.
4	Ca daca aceste rezultate au fost obtinute cu noroc si cu un joc defensiv, rezultatele nu fac 2 bani.
4	Ca daca nu erau agenturile fasciste si legionare castiga tamp itul alegerile.
4	Ca daca uita dupa aia are grija partidul.
4	Cadavrele victimelor - printre care se afla si o fata in varsta de doi ani - au fost descoperite in locuinta.
4	Cadavrul lui Calunus a fost scos din apa de pompierii militari, dupa ce acesta s-a inecat.
4	Ca de aia sunt suspiciuni!
4	Ca de la mentor la discipol, Adrian Nastase il invata pe Victor Ponta cum sa-si rupa gatul, politic vorbind.
4	Ca de obicei, adevarata batalie politica, se duce in jurul cheltuielilor bugetare care sunt previzionata la miliarde de lei in (.6% din PIB).
4	Ca de obicei, am jucat mai bine n repriza a doua.
4	Ca de obicei (Luni, 2 iunie ) Polonia si Romania vor avea de suferit sa ramana la rusi!
4	Ca de obicei se arunca vina pe UDMR.
4	Ca de tacut nu poti din pricina prostului de deget mijlociu care arata in sus.
4	Ca doar nu mi-am bagat degeaba extraoptiune cu fotbal de la upc.
4	Ca este intr-un scaun cu rotile.
4	Cafenele pentru vorbit Bucurestiul nu are.
4	C.) Afise, brosuri, stegulete si fotografii ale Sibiului au incarcat standul Capitalei Culturale Europene de la Bruxelles.
4	Cainii au suferit (Miercuri, mai ) Caiinii trebuiau anesteziati inaintea administrarii T.
4	Cainii care murdaresc trotuarele si carosabilul din Baia Mare vor fi eutanasiati Vesti proaste pentru iubitorii de caini vagabonzi dar si pentru cei care au patrupezi in proprietate.
4	Ca in toate situatiile precedente, cind au mai fost condamnati pentru atit pentru furt cit si pentru tilharie, cei doi concubini l-au luat pe "nu" in brate, cu toate ca probele impotriva lor sint de neclintit.
4	Ca la cheltuieli vad ca se arunca.
4	Calcularea unei tendinte pe ani (si nu pe , cum se obisnuieste in climatologie) cuprinde in aceeasi serie doi ani unici: si .
4	Calificativul cel mai bun este insa "summa cum laude".
4	Calitatea acestui club de fotbal este aceea c? va trece peste toate obstacolele.
4	Calul doarme ca un cal, la hipodrom distruge vietile pariorilor, salamul de Sibiu, spuneau unii, e din carne de cal, calul, de fapt carnea sa, nu are colesterol, toate acestea sunt legate de cal.
4	Ca mai bine sa ne fie, Ne-a crescut salariul brut, Dar traim in saracie?
4	Cam asa adunau toti comerciantii gunoaiele.
4	Cam asta era atmosfera cu care ne-a intampinat terasa E-Uranus din capitala, care in ultima zi a lui iulie a organizat o seara tiganeasca, in adevaratul sens al cuvantului.
4	Cam asta este Romania acum.
4	Camera era dotat? cu du? care s-a stricat.
4	Camere pn? la ora ., la cererea grupului parlamentar al PDL.
4	Cam greu dar nu imposibil un test cu Zabala si Cristian care au educatia disimularii!
4	Camion plin cu nisip, mpotmolit ntr-o groap? n capital?
4	Campania va fi lansat? odat? cu Congresul Mondial al IAA de la Moscova, - Mai .
4	Campaniile antitabac au avut rezultate multumitoare?, a adaugat Adams.
4	Campionatul European n acest an, dar bugetele celor dou?
4	Canadienii isi permit sa distruga vaste suprafete de teren atat prin exploatari de suprafata a sisturilor petrolifere cat si prin fracturare hidraulica subterana, in schimb in Europa nu e posibil asa ceva, cu exceptia coloniilor cum e Romania.
4	Ca nah, oricine se poate privatiza.
4	Cancelarul german Angela Merkel a declarat, ast?
4	Cand a lasat marginea si a plecat la sucevita?
4	Cand am ajuns acasa, inserarea mangaia drumul.
4	"Cand am inceput sa lucrez aici, aveam un salariu de un milion opt sute si bonuri de masa.
4	Cand a murit, i-a lasat vorba mamei mele: "Ai grija de fata asta, ca o sa ajunga mare cantareata!"
4	Cand apare aplicatia pe piata Cu ajutorul unui mic proiector, bratara poate sa proiecteze un ecran pe antebrat!
4	Cand argumentele aduse intr-o discutie au legatura cu aspecte nerelationate cu subiectul discutat si atacuri la persoana inseamna ca autorul lor este depasit de situatie si incearca sa scape din inclestare prin orice mijloace.
4	Cand a vazut ca adversarul vine peste el, Adrian a pus genunchiul jos, pe podea, preferand sa fie numarat n loc sa primeasca si alti pumni de la Sheika.
4	Cand avea 4 ani, am imprumutat . de lei, pe care i-am dat inapoi cu dobanda, si am operat-o.
4	Cand clocoteste, punem urzicile si le fierbem cam 5 minute.
4	Cand credinciosii pleaca pe urmele unor duhovnici e semn ca "se amesteca" Dumnezeu.
4	Cand era Bobby Durbac, veneau si din marketing 3 mil pe an, desi nu existau performante.
4	Cand esti o vedeta atat de mare si renunti la o femeie precum Jennifer Aniston, lumea te va critica multi ani.
4	Candidatul independent la Primaria Municipiului Bacau a punctat principalele probleme pe care doreste sa le solutioneze in calitate de edil al urbei noastre, atat din punct de vedere social, cat si din perspectiva dezvoltarii economice si urbanistice.
4	Candidatul UDMR la parlamentare, Peter Istvan este preot, sociolog, cadru universitar la Facultatea de Teologie Reformat?, din cadrul UBB Cluj.
4	Candidatul va fi desmnat in martie, in cursul reuniunii PPE de la Dublin.
4	Cand i s-a reamintit ca arestarea preventiva o decide un judecator nu un procuror, deputatul s-a enervat si a cerut sa fie lasat sa isi continue ideea.
4	Cand ma gandesc la Bacau, mi trec prin tartacuta zambetele starnite de bancul cu macaraua si blocul din Caracal, atunci cand mi aduc aminte de Bazinul Olimpic.
4	Cand mediile lui Vantu, Voiculescu si Patriciu incita oamenii la actiuni ilegale, un articol obiectiv si profesionist scris despre subiect este binevenit.
4	Cand ne vedem, dupa o absenta de doar o noapte, ii trebuie cel putin zece minute de atingere, de mangaiere, de povestit.
4	Cand ni l-a adus, ne-a oferit si o caruta, o iesle si fan.
4	Cand oamenii nu vor mai avea de unde da atatea biruri se va trece la executarea silita,adica la agatatul de picioare deasupra unui foc vesel cu ardei iuti.
4	Cand o sa atinga si el "performanta" sa treaca de primul tur, atunci sa scrieti despre el.
4	Cand produce pentru Germania baga kit de Germania.cand produce pentru Romania baga kit de turcia sau china.
4	Cand s-a construit Palatul Telefoanelor, proiectul a starnit valuri de proteste din partea intelectualilor vremii.
4	Cand stim ca suntem oameni de rahat cum naiba sa putem crede altceva despre altii.
4	Cand, te las sa-ti bati putin capul sa afli, poate asa o sa inveti ceva.
4	Cand toata conducerea PNL a hotarat sa se retraga s-a deschis o etapa cu totul noua.
4	Cand un politician,ca Adomnitei sau Fenechiu pot fi numiti astfel,isi da demisia de necaz ca nu a putut sa-l demita pe Presedintele tarii,asta nu este onoare ci ambitie de om nebun.
4	Candva, satul cu nume de fata erainconjurat de paduri seculare la umbra carora, in urma cu sapte secole, a fost inaltata o manastire, construita de tatal domnitorului Mircea cel Batran.
4	Cand vezi ca toata familia participa la infaptuirea marelui tau vis, prinzi si tu curaj sa mergi mai departe.
4	Cand vom scapa de negativitate, si vom capata vointa.
4	Cand vorbim despre salvarea unor vieti omenesti, toate celelalte argumente impotriva luminilor de intalnire nu mai au niciun sens, a afirmat Atanas Atanasov, unul dintre parlamentarii partidului de guvernamant.
4	Ca n filme Scen? tipic? dinaintea startului partidei New York Rangers - New Jersey Devils Aproape c? nu este duel din campionatul profesionist nord-american de hochei pe ghea?
4	"Ca Nicolae Vasile am fost nascut pe data de noiembrie la Sinaia, si botezat in localitatea Carmen Sylva, numita acum Eforie Sud".
4	Ca Nicolescu de la Arges ar mai fi fost deranjat?
4	Ca Nicoleta este indragostita, nu ne indoim.
4	Ca noutate, pentru anul controalele se vor desfasura si sambata, si duminica.
4	Cantaragiu din Giurgiu, sef la sector 1. Calitatea lui cea mai pretioasa era recomandarea d-lui Blaga.
4	Cantareata a postat pe internet o fotografie in care este..
4	Cantareata, in varsta de de ani, a parut ca sfideaza trecerea timpului, purtand o pereche de pantaloni mulati, care ii puneau in evidenta picioarele tonifiate, dovedind ca si la o varsta inaintata o femeie poate arata bine.
4	Cantareata, pocnita in cap l VIDEO N-a fost trucaj, a fost pe bune!
4	Ca n timpurile Uniunii Sovietice.
4	Ca nu a creat mediul proprice pentru ca elevii sa plece si sa nu se mai intoarca.
4	Ca nu a venit in ultima perioada la conferintele noastre de presa, este o chestiune de strategie, se face un anumit tip de campanie, se va face un sondaj si o sa vedem pe ce loc se situeaza in increderea electoratului.
4	Ca nu te-am vazut pana acum discutand cu nimeni serios din afara granitelor, in nici o calitate.
4	Ca orice lucru creat de om, este perfectibil, doar lucrarea divina este perfecta.
4	Ca, oricum, relatia noastra fusese prea speciala ca sa reziste, daca am fi trait la un loc.
4	Capacitatea ar fi aceea?
4	Capitalul social al societatii din Moldova este de peste patru mii de miliarde de lei, iar cifra de afaceri realizata in anul a fost de aproape sapte mii de miliarde de lei.
4	Capitanului avionului, adica lui, ii omorasera nejustificat un membru al echipajului.
4	Ca portul Constanta.
4	Caposu si cu Cimpeanu sa se duca de unde au venit, ca n-au micat salam cu soia.
4	Capra?, un punct de lucru al unei societ?
4	Capricorn Pe plan financiar, se pare ca nu parcurgeti o perioada prea buna.
4	Capricornului ii place sa citeasca, sa studieze in pat, iar asta ar putea intra in conflict cu viata lor sexuala.
4	CAPRICORN Vrei s? fii tot timpul n ofensiv?, s? ai ultimul cuvnt!
4	Caracal, de pe un..
4	Caragiale este mic copil pentru zilele noastre.
4	Cara pianul, canta la el si la liber si dupa partitura.
4	Ca raspuns la iMac-ul translucid albastru, de ex, Gates a vopsit in basacalie un PC in rosu, aratand ca pot face si ei lucruri inutile.
4	Care a fost nsa sentinta acestei judecati omenesti?
4	Care ar fi problema de rezolvat cu maxim?
4	Care articol nene.
4	Care au fost originile afinitatilor dintre doua sisteme si doua ideologii altminteri situate la capetele opuse ale spectrului politicii moderne?
4	Care banii armatei?
4	Care e criteriul valoric pentru judecatorii nostri?
4	Care e parcul ghioceilor?
4	Care era mecanismul?
4	Care face mai ales ce-i place.
4	Care, saracu, nu avea niciuna dintre performantele lui Biuta insirate mai sus.
4	Care sunt principalele puncte ale programului dumneavoastr? de campanie pentru alegerile din PNL Cluj?
4	Care va fi ponderea pomenilor electorale in cheltuieli?
4	Carevasazica Burleanu, cel din buzunarul lui Paszkany, ne ia de puncte care demoralizeaza jucatorii si ne taie orice sansa la titlu pentru ca Basescu, Boc si nu mai stiu ce?
4	Care va sa zica, stimabile, controalele de pana acuma sunt valabile pentru dl Pavel, in sensul ca nu au descoperit nimic in neregula.
4	Carmen Bruma, gravida in cinci luni, cu burtica la vedere.
4	Carmen Dragne, medic primar, specialist oftalmolog, Clinica Ama Optimex.
4	Carmen Rusu, de exemplu, se duce la Ia?
4	Carnavalul a fost interrupt in timpul ocupatiei franceze si austriece, la inceputul secolului XIX.
4	Carne de vit? cu ADN de cal n Olanda Autorit?
4	Cartea de identitate electronica nu va fi obligatorie, cetatenii putnd opta in continuare pentru buletinul clasic.
4	Cartea de Nisip, ora : Vinilorama cu invitatul special Ilie Stepan.
4	Cartu, spre Farul Octombrie Ritmul cardiac al lui Sorin Cirtu a revenit in limite normale, iar antrenorul care simbata parasea Politehnica Timisoara s-a aratat dispus sa revina pe o banca tehnica, insa departe de Bega.
4	Caruz: Si eu ce sa fac?
4	Ca sa fii favorita (chiar si 1, cum a fost la Baku) si sa dai avioane tot jocul este o desconsiderare a organizatorilor si nu in ultimul rand a ta.
4	Ca sa fim totusi corecti, este posibil ca in momentul de fata sa fie ceva mai relaxat, dar in esenta, este vorba tot de aceleasi masuri drastice, aplicate si in cazul celorlalte acorduri.
4	"Ca sa fiu mai exact, restul de bani de la la lei este suportat de Primarie, urmand ca oamenii cu venituri mai mari si firmele care isi au sediul in bloc (aproximativ 1.) sa-si plateasca in totalitate facturile".
4	Ca sa ii iluzioneze pe naivii care au timp sa ii creada, ei umfla vorbe mari si le lanseaza globalizat.
4	Ca salariile de ministri sun destul de mici, avocatii castiga cu mult mai mult.
4	Ca sa mai eviti o astfel de situatie, data viitoare mergi cu el la frizer sau arata-i cateva modele de tunsori in reviste - va prinde ideea, scrie unica.ro. Subiectul "parinti" este unul foarte delicat si ar trebui evitat cat se poate de mult.
4	Ca s-a nascut pe planeta asta ca sa o cucereasca.
4	Ca sa nu se piarda nimic din calitatile lor utile, florile nu se spala.
4	! ca sa nu se refaca populatia de maidanezi in fiecare primavara.
4	Ca sa te lamuresti si tu.
4	Casa veche de lang? biserica satului a devenit deja un punct de oprire pe traseul turistic al Vrancei arhaice.
4	Ca sa vezi (Joi, iulie ) Ce-ar fi sa gasim si noi niste substante nocive in vodka ruseasca..
4	Casele de schimb si-au marit cererea de valuta Piata valutara a avut o sedinta destul de calma, joi, insa dupa ce BNR a anuntat cursul oficial casele de schimb si-au marit cererea de valuta.
4	Casele de tichete vor fi deschise mine, n intervalul 	-	, iar cel mai ieftin bilet pentru meciul de debut, cu FC Vaslui, cost? 5 lei.
4	Ca si comparatie, in link-ul urmator, poti vedea atitudinea si dezinvoltura lui Obama (care e mult mai inalt decat Basescu) vis-a-vis de Sarkozy si Berlusconi.
4	Ca si cum n-ar fi fost, ca si cum n-ar fi..
4	Ca si defensiva, cred ca sintem mai puternici odata cu venirea lui Baciu", a apreciat si antrenorul Cristi Pustai.
4	Ca si momentul in care, aflat pe un vas scuturat de valurile marii in furtuna, te trezesti ca esti udat la piele, n-ai cu ce sa te schimbi si trebuie sa se amane filmarea pentru ca pana si aparatul a prins igrasie..
4	Castiga Presedintele tarii.
4	Catalin Vintila (Millenium Insurance) ramane cu doar de voturi.
4	Catan afirma ca banii erau obtinuti din vanzarea la preturi derizorii a loturilor si a obiectelor din gestiunea MAI, iar sume impunatoare din venituri au fost folosite in scopul sustinerii unor formatiuni politice.
4	Cata ura, cata frustrare la acei alogeni care nu renunta la visul lor de a pune mana pe tara asta!
4	Catava vreme am privit pagina scrisa ca pe o imagine, o pictura ciudata, fara sa incerc sa citesc ceva, privind doar in forma literelor ca intr-o oglinda, pana cand de acolo a inceput sa se vada un chip de om.
4	Cat de repede va arde combustibilul sau politic?
4	Cat despre autor, nu aveti caderea sa va exprimati.
4	Cat despre India si Africa de Sud, da, bunastare pentru colonisti, restul au trait si traiesc intr-o mizerie crunta.
4	Cat despre manele urlate la maximum in am sunat la militie pentru ca un vecin de vreo trei nopti ma inebunea cu manelele epocii date la maximum.
4	Cate banci erau pe vremea aia?
4	Cat efect mai au ele venind din partea lui Tapalaga, si cat de constient e el de acest aspect, e alta poveste.
4	Cateii o iau pe coaja!
4	Cateodata, dupa-amiaza, cand furtuna de vara isi revarsa norii si tunetele pe cer, prin rafalele de ploaie, mierla ma-nsenineaza cu trilul ei.
4	Cate plangeri s-au facut pana acum in acest sens? sute?
4	Cateva doamne mai in varsta taraie dupa ele niste saci plini.
4	Cateva zeci de mii de oameni care sa stea in strada si sa-i toace cateva saptamani, cu sustinere si mediatizare puternica, cred ca ar fi de ajuns.
4	Cat ii mai avem, Dumnezeu ne poate vorbi fata catre fata.
4	Cati km faci d-ta pe luna si cam ce traseu ai?
4	Ca tine procedeaza o gramada in romania.
4	Cati, sotia mea, si familia au vazut filmu' pe internet, s-a lasat cu lacrimi, "Uite, Robert, ce-a ajuns taica-tu, maestru de concert".
4	Cat mai multe si cat mai dese.
4	Cat mai stai sa freci menta in Romania iti doresc Succesuri raspunde trimite E profesor de drept civil!
4	Catre asta trebuie sa tindem si noi, nu catre piturcisme..
4	Ca Unirea isi va da sufletul pe teren in meciul cu "ciinii" este indubitabil, insa la Dinamo linistea este un vis de multa vreme si nimeni nu-i va ierta lui Andone un nou insucces.
4	Ca urmare a jocurilor politice, Nicu Axinia a devenit viceprimar.
4	Ca urmare a vizitei n teren, comisia a ntocmit o not? de constatare cu stadiul actual de realizare al podului, aproximativ % din lucr?
4	Cautam acest om sa ne reprezinte in afara tuturor partidelor deja existente", a spus Mihail Neamtu.
4	Cautam stapani pentru: 3 motanei de doua luni si jumatate, tigrati-roscati; un motanel de un an, roscat; o fetita de un an, neagra, si o pisicuta de doua luni si jumatate, neagra.
4	Cauza probabil? a evenimentului este efectuarea unei dep?
4	Cazul de persoane intoxicate Misterul intoxicrii n mas de la firma Leoni este departe de a fi elucidat.
4	Cazul a fost prezentat Parchetului de pe langa Judecatoria Baia Mare, iar procuroul a hotarat ca tanarul sa fie cercetat in stare de libertate.
4	Cazul care l-a aruncat n pu?
4	Cazul s-a aminat pe motivul ca a lipsit partea adversa.
4	CCINA a implementat acest proiect in parteneriat cu o firma specializata in acordarea de consultanta in managementul calitatii.
4	CCR este organismul care poate anula hotararile presidentiei, ale parlamentului si ale guvernului.
4	C.C. - Venirea Kauflandului este benefic? pentru Boto?
4	CD) cu care crede c? va face %.
4	CD i-a fost semnat? de un anume Iulian Prunaru.
4	Cea care se consider? detronat? de Catan? spune ns?
4	Cea de acum are tot dou?
4	Cea de a treia editie a Turneului National Stradivarius programat in perioada 4- mai in Bucuresti si alte 9 orase din Romania, se apropie de final.
4	Cea de-a Vi-a mineriada, programata pentru februarie, a fost motivata prin faptul ca, dupa expirare..
4	Ce a declarat actorul!
4	Ce a declarat deputatul REVISTA BLOGURILOR.
4	Ce a insemnat asta din punct de vedere logistic & financiar?
4	Ce a insemnat Festivalul Anonimul ?
4	Ce-ai pus n pahar de m? simt att de disco?
4	Cealalta grupa principala este constituita din Rusia, Danemarca, Franta, Austria, Angola si Germania.
4	Cea mai afectata localitate este Pascaniul, aici inregistrindu-se case distruse, de blocuri cu subsolurile inundate, de pasari si de animale moarte.
4	Cea mai buna optiune ar fi fost domnul Daniel David, dar (ah.
4	Cea mai buna varianta de a-i combate pe cei ce sunt antihalep mi se pare ironia.
4	Cea mai bun? echip? de cart?, pe simulatoarele Universit?
4	Cea mai bun? marcatoare a clujencelor a fost Laura Popa, cu 9 goluri.
4	Cea mai clara a fost cea din , 5-0 cu Mexic, dar cea mai frumoasa s-a intimplat in .
4	Cea mai important? crti?
4	Cea mai interesant? ar fi cea de la Beltiug.
4	Cea mai mare dintre cele nou?
4	Cea mai mare ocazie a meciului!
4	Cea mai mare parte a datoriei publice a fost contractat?
4	Cea mai mica alocatie de hrana o au nou-nascutii - 1,8 lei.
4	Cea mai mica rata de participare s-a inregistrat in China (cinci), Estonia () si in Azerbaidjan ().
4	Cea mai noua achizitie din lotul bacauan, Stefan Caslarov, a cstigat categoria kg, dupa ce l-a invins la puncte pe Ovidiu Berceanu (CSM Resita).
4	Cea mai scump? dintre ele a fost vndut? n februarie .
4	Cea mai tanara mama minora care a apelat la serviciile Centrului Maternal are ani.
4	Cea mai veche metoda de slabire.
4	Ce-am facut ca sa nu-mi fie dor?
4	Ce amuzanti sunteti, basistilor!
4	Ce a pus-o pe gnduri pe Adelina: Promit s? m? gndesc bine la propunerea asta a ta Pamela Anderson a pozat nud la de ani Ce i sf?
4	Ce are ea deosebit fata de altele la care ati lucrat?
4	Ce a tinut de noi facem, am inceput deja reforma.
4	Ce ati prezentat in articol este doar un defect al votului majoritar, exista insa si altele, care sunt valabile si pentru scrutinul in doua tururi.
4	Ce autoritate si prezenta si cate realizari avea partidul pe timpul lui Trasculescu si Tanase la municipiu si in ce hal a ajuns partidul la nivel de judet si municipiu.in timpul lui Neata.
4	Ce au vazut acolo, a intrecut insa orice asteptari.
4	Ce bine ar fi sa fie si la noi asa.
4	Ce bine ar fi sa se mai nasca unul ca el.
4	Ce credeti,ca rezolutia asta poate provoca transformarea deseurilor si rebuturilor in perle?
4	Ce decizie au luat anchetatorii Omul de afaceri Remus Truic? este audiat la DIICOT, joi diminea?
4	Ce demersuri trebuie realizate in acest sens?
4	CEDO cu privire la dosarul Transgaz Media?
4	Ce dracq de facultate ai facut?
4	Ce dracu aveti toti cu America, daca ai primi oviza te-ai duce pe nemancate.
4	Ce dracu sunteti atat de neispraviti?
4	"Ceea ce a facut ca suma sa fie atit de mica a fost faptul ca s-a obtinut foarte repede acordul familiei, si pacientul in moarte cerebrala nu a trebuit sa fie mentinut in viata mai mult timp, lucru care ar fi ridicat costurile", a explicat dr.
4	Ceea ce am anticipat si noi s-a intamplat: presedintele a refuzat gratierea, in ciuda presiunilor venite din afara conform carora "poporul" ar dori in proportie de % eliberarea patronului Stelei.
4	Ceea ce am de spus, spun deschis".
4	Ceea ce a omis ea sa precizeze a fost faptul ca a fost vorba doar despre o sedinta foto inedita, alb-negru, realizata cu celebrul fotograf.
4	Ceea ce fac ei acum e pur si simplu razbunare, e un mare jaf ceea ce se petrece acum in Broker", a declarat Petru Prunea.
4	Ceea ce facem noi azi este constructia unui proiect de tara care incepe cu constructia unei majoritati.
4	Ceea ce fac eu nu e teatru experimental, e teatru.
4	Ceea ce nu s-a ntmplat n "era" Capello.
4	Ceea ce poate el sa zica este ca "viata de calugar e fara egal".
4	Ceea ce propun nu are caracter ritualic, este un exercitiu de meditatie, pentru ca subconstientul sa iasa la iveala.
4	"Ceea ce s-a judecat pn? acum este n prim?
4	Ceea ce se intmpla acum nu este o premiera.
4	Ceea ce se justifica prin faptul ca institutia s-a deschis, in , ca muzeu de arta moderna, nu de arta contemporana, iar pana in exista o lege care nu permitea muzeelor sa achizitioneze direct lucrari ale artistilor in viata.
4	Ceea ce spune Tariceanu e corect (si-n general principiile lui despre democatie si drepturi sunt cu adevarat si autentic LIBERALE): DNA a avut cel putin o luna la dispozitie sa constituie un dosar beton (daca intr-adevar au cu ce, dupa atatia ani.
4	Ceea ce-ti atragea atentia "din prima" era cap..
4	Ceea ce trebuia s? fac?
4	Ce este VSH-ul.
4	Ce facea vicele Eram? Mai merita acestia votati?
4	Ce facem cu Rp?
4	Cei militanti aflati la bordul navei au transmis la randul lor mesaje in franceza si in engleza prin intermediul Twitter in care precizeaza ca si-au intrerupt navigarea in timpul noptii.
4	Cei 4 ani petrecuti in Australia au fost o adevarata lectie de viata.
4	Ce i-a transmis lui..
4	Cei care au cel mai mult de suferit sunt comerciantii din piete, care au fost nevoiti sa scada drastic preturile.
4	Cei care au tinut cu tot dinadinsul sa improaste cu noroi exact in cei mai buni jucatori ai Universitatii au omis ca in acea noapte la Top Gun erau si alti clienti.
4	Cei care au venit pentru a-si achita facturile asteptau la ghiseul de unde se ridicau gadget-urile, creand astfel o invalmaseala de nedescris.
4	Cei care doresc sa participa sunt invitati sa vina, pe cat posibil, cu masinile.
4	Cei care fura sunt aceiasi pentru ca politicieni sunt niste spalatoare, niste mutanti paralitici precum madalin voicu care o sa moara in parlament.
4	Cei care il sustin pe presedinte il descriu insa ca pe un adevarat lider, care a stiut sa conduca Franta prin criza si spun despre Hollande ca el n-a vrut sa aiba nicio functie administrativa si dintr-o data, se vrea presedinte al Republicii.
4	Cei care lucreaz? n ferme au o munc?
4	Cei care nu au nv?
4	Cei care te fura sunt cei pe care ii sustii imbecilule..
4	Cei care vor dori, probabil ca scrisul unei cereri va obstructiona asta.
4	Cei care vor fi acolo, isi vor gasi diverse ocupatii.
4	Cei de la Cluj n-au putut sa duca ritmul asta, poate Rapidul putea, ca a mai fost acest ritm in cupele europene.
4	Cei de la PD-L spun c? ei vor aduce fericirea.
4	Cei de la Phoenix au spus dupa spectacol ca de la miile de oameni adunati in Piata Unirii ar trebui sa se stringa cel putin citeva sute de milioane de lei.
4	Cei de la putere nu gandesc decat ce sa taie ca sa vireze banii catre propriile firme.
4	Cei de pe locul zero e greu de stiut unde ajung.
4	Cei doi au stabilit ca saptamina viitoare, joi sau vineri, sa se semneze un contract de colaborare pe doi ani si jumatate, pentru aceasta Lita urmind a se deplasa la Iasi.
4	Cei doi au stat de vorba timp de o ora, dupa care Traian Basescu a plecat fara a face vreo declaratie.
4	Cei doi de la Mercedes au fost singurii care au coborat la sub un minut si secunde pe turul de circuit la Montreal, iar timpul de pole position stabilit de Rosberg a fost de	..
4	Cei doi fusesera dati disparuti dupa data de martie.
4	Cei doi oficiali se vor afla la aprilie la punctul de trecere Sculeni, raionul Ungheni.
4	Cei doi s-au despartit din nou, iar anuntul a fost facut chiar de fostul prezentator TV, care..
4	Cei doi snt n vacan?
4	Cei doi spun ca totul este o inventie %, o facatura.
4	Cei doi viceprim-mini?
4	Cei doi, Virgil Apetrei, n..
4	Cei interesati vor putea sa participe, contra cost, atit la cursuri de limba engleza, cit si la cursuri pentru absolvirea testului CGFNS (pentru solicitantii unui loc de munca in SUA).
4	Ceilalti candidati, respectiv Bianca Gutan si Florin Streteanu, ca si candidatul de rezerva, Tudor Pantiru, au primit aviz pozitiv.
4	Ceilalti concurenti au absentat la proba scrisa.
4	Ceilalti, nu conteaza cit de multi, se vor duce toti in iad penntru ca numai romanii "e" destepti.
4	Cei mai buni s-au dovedit reprezentantii Centrului Chinologic de la Sibiu, care au castigat toate cele opt probe.
4	Cei mai curati/ingrijiti erau lautarii.
4	Cei mai multi au fost de parere ca nu vor trebui luate masuri populiste (5 din ), cum ar fi cea referitoare la anularea datoriilor la intretinere.
4	Cei mai multi dintre ei reclamau faptul ca autoritatile i-au lasat balta.
4	Cei mai multi elevi au avut de-a face cu limba engleza.
4	Cei mai multi sunt nemultumiti de serviciile societatii, dar au ramas clientii ei de nevoie.
4	Cei mai multi tarani au pregatite special pentru acest moment covata pentru slanina si cea pentru muschi sau oala pentru osinza topita.
4	Cei mai slabi de inger "pun botul"..
4	Cei mai tineri s-au plans ca locurile de munca sunt putine, iar sansele de angajare sunt mici.
4	Ce impresii au cules, veti vedea in materialul care urmeaza.
4	Cei neadoptati si nerevendicati vor fi eutanasiati.
4	Ce inseamna pentru Alianta Contra Dreptatii democratia?
4	Ce interese are Ponta sa-i mentina linga el?
4	Cei patru parlamentari din comisia juridic? ai PD-L vor vota pentru acordarea avizului.
4	Cei ramasi,majoritatea sunt slabi pregatiti.
4	Cei trei escroci s-au ales cu dosare de cercetare penal?
4	Ce joc vrei sa joci cu 3 mijlocasi defensivi pe teren?
4	Celalalt este clasa politica interna.
4	Celalalt, pe care cei ce scriu aici il tot injura ca lucreaza pentru Mossad, e si el o marioneta.
4	Cel brut a fost in medie de 2. lei, cu 0,3% mai mare decat in mai .
4	Cel care l-a dat pe mna SRI a fost Nicolae Pojan, un fost criminalist din Sibiu EVZ a aflat disputele interne din PNL.
4	Cel care rezista, castiga.
4	Cel de azi, ns?, este de cea mai mare anvergur? la care am participat vreodat?
4	Cel din urma a fost arestat in , in primul mare dosar de coruptie, si a fost condamnat la 6 ani de inchisoare, in , fiind eliberat conditionat in iunie anul trecut.
4	Ce le-a picat in plasa () Gradinar londonez, ucis de un roman cu Bentley.
4	Cele cinci saptamini, cit spuneau medicii ca mai are de trait, s-au scurs de multa vreme.
4	Cele de pn? acum l justific?
4	Cele doua adolescente se aflau, in momentul impactului, pe trecerea pentru pietoni, incercind sa traverseze strada regulamentar.
4	Cele doua afirmatii de mai sus nu sunt neaparat contradictorii, pentru ca termenul "predictie" are mai multe sensuri in stiinta.
4	Cele doua femei au murit in urma atacului.
4	Cele doua institutii aveau fiecare o sustinere din partea organizatiilor internationale.
4	Cele doua nu coincid intotdeauna.
4	Cele doua obiective ajung sa se suprapuna in zona de dupa sensul giratoriu care face legatura intre centurile Valcele-Apahida si B-dul Muncii - Apahida", mai scrie Ziua de Cluj.
4	Cele dou? au suferit traumatisme cranio-cerebrale?, a precizat dr.
4	Cele dou? companii au mai avut n trecut dou?
4	Cele dou? familii urmau astfel s? se nrudeasc?
4	Cele dou? vor avea parte de meciuri dificile n ultima "dubl?" naintea grupelor.
4	Ce legi pentru asti, ce tragere la raspundere, ce reclamatii.
4	Cele mai afectate sectoare vor fi: auto..
4	Cele mai cautate sunt masinile personalizate la cererea clientilor.
4	Cele mai importante vizeaz?
4	Cele mai scumpe trufe din lume cresc n regiunea Alba, din Piemont.
4	Cele mai tari partide ale urmatoarei faze a competitiei sunt Napoli-Porto, Fiorentina-Juventus, Benfica-Tottenham, respectiv derby-ul Sevillei, dintre Betis si FC Sevilla.
4	Cele opt ntlniri sunt urm?
4	Cele patru transplanturi de rinichi, ce se vor efectua in luna octombrie, reprezinta ultimul test pentru acreditarea Centrului de Transplant Renal Iasi.
4	Cel mai adesea vin bunicii, cu copiii mai mici.
4	Cel mai bine este sa le scoti in aceeasi directie in care sunt orientate.
4	Cel mai bun pret din zona!
4	Cel mai bun si cea mai buna atleta a anului vor fi desemnati de Consiliul Federatiei International de Atletism, din care fac parte, printre altii, fostul atlet ucrainean Serghei Bubka si campioana olimpica la metri, sportiva australiana Cathy Freeman.
4	Cel mai comun efect al zgomotului este afectarea echilibrului neurovegetativ, ea producndu-se la intensit?
4	Cel mai emotionant tablou de nunta!
4	Cel mai faimos gol controversat are inclusiv o denumire celebr?
4	Cel mai grav lucru este insa ca acesti cocotati de zeci de ani instrumenteaza saracia in care tine o buna parte a populatiei,in folosul propriu sau a partidului care il reprezinta.
4	Cel mai interesant mi s-a parut echipamentul folosit la descarcerare, acel cleste de taiat carcasa autoturismului.
4	Cel mai mare campion al acestei discipline a fost, fara indoiala, americanul Eric Heiden, care la Lake Placid in , a castigat toate cele 5 medalii de aur puse in joc.
4	Cel mai mult iti place sa faci totul primind ajutor din partea altor persoane, iti place sa dai indicatii si sa te folosesti de tot felul de produse speciale care-ti fac munca mai usoara.
4	Cel mai mult mi-a placut in Who's afraid of Virginia Woolf?
4	Cel mai mult s-au pr?
4	Cel mai probabil, Romania va reveni in urbea moldava pe 6 iunie, atunci cand va intalni Slovenia.
4	Cel mai scump model nu sare de de lei.
4	Cel mai sigur smartphone din lume este disponibil n Romnia.
4	Ce-l mn? n lupt? pe liderul PDL?
4	Celor salariati li s-a imputat o suma de aproape de milioane, pe care conducerea spitalului a hotarit sa o retina esalonat din salarii pina la sfirsitul acestui an.
4	Celor cinci cimitire din Iasi li se preconizeaza un termen de sub zece ani, in care mai pot acoperi necesarul locurilor de veci.
4	Celor doi directori politistii le-au dat o amenda de . de lei si impsectorii de munca au depus o plangere penala pentru sechestrare de persoane.
4	Cel poreclit "Tantarul" a mizat pe doua elemente tactice si i-a cerut lui N'Doye sa faca un pressing sufocant la Toja.
4	Cel putin in ceea ce priveste Rompetrol Rafinare, anuntul de joi cu privire la deschiderea unui nou canal de distributie in zona Europei Occidentale ar putea avea ca rezultat cresteri de pret care sa inverseze trendul negativ din ultimele saptamani.
4	Cel putin la nivelul judetului Timis, unde s-a inregistrat o usoara scadere a somajului, insa nu la fel se poate spune si despre somajul la nivel national.
4	Cel tirziu miercuri ii dam drumul.
4	Ce lucruri FABULOASE s-au petrecut n urm? cu zeci de ani Hrana pentru caini si pisici livrata gratuit direct acasa Alti cititori au fost interesati si de Rusia a distrus de tone de produse alimentare FOTO: Plajele de CO?
4	Celulele stem sunt celulele primordiale ale organismului uman, care se pot diferen?
4	Ce luptatori de elita sunt rusii de trebuiau sa fie impinsi de la spate de NKVD.
4	Ce masuri s-au luat () ATENTIE IESENI!
4	Ce naiba, hai s? gndim cinstit, dincolo de filosofia politic corect?
4	Centrul isi va redeschide portile peste circa doua saptamini.
4	CE Nu am citit ce au spus unii dup? meciul de la Budapesta.
4	Ce nu intelegi in configuratia asta?
4	Ce nu se vede (Duminic?, septembrie ) E clar, ne va spune ca am fost dezinformati.
4	Ce ora era acum?
4	Ce-o urma, Dumnezeu cu mila.
4	Ce parere ai, cele doua actiuni ale DNA au fost coincidente sau.
4	Ce placere mai are viata daca nu poti fi un pic (macar) Lucifer?
4	Ce planuri are Elena Udrea, dup?
4	Ce poate fi mai frumos dect "cntecul" rafalelor de vnt.
4	"Ce pot s? spun acum e c? Dinamo arat?
4	Ce pretentii poti avea de la Oana Niculescu MIZILICA?
4	Ce proiecte avem pentru acel moment?
4	Ce punem n loc?
4	Ce putem lesne observa este ca procurorii DNA au fost eliminati total din schemele de conducere.
4	Cercetarile avansate si foarte secrete au culminat cu construirea actualului avion invizibil stealth.
4	Cercetatorii au depistat pasarile in natura dupa felul in care canta, pe care nu il mai auzisera niciodata inainte.
4	Cerceteaza-i degetul inelar inainte sa-l crezi pe cuvant.
4	Ce reiese din documente?
4	Ce remarc din multe articole de tip 'dialog cu medicii' este ca acestia nu constientizeaza sau nu apreciaza mai deloc CASS-ul care, luna de luna, este platit de oameni, obligatoriu, din veniturile acestora.
4	Ceremonia incepe cu intonarea imnului national.
4	Ceremoniile au inceput de ieri dupa amiaza, la ora ., cind s-a oficiat Vecernia, Acatistul Sfintilor Brincoveni si Litia.
4	"Cerem PSD si PNL sa evalueze impactul pe care deciziile luate din ambitii politice le pot avea pentru stabilitatea proceselor democratice si functionalitatea institutiilor statului, fundamentale pentru credibilitatea Romaniei in exterior.
4	Ce reprezinta ea pentru Romania atat ca trecut cat si ca prezent pentru Romania?
4	Cererea este % legitima si reprezinta vointa celor multi, nu-i asa?
4	Ce resurse fizice or avea?
4	Cereti date suplimentare despre unitatea medicala, de politie sau parchet unde se afirma ca este ruda si sunati pentru confirmare acolo.
4	Cerinte -cunostinte minime PC -necesar calculator -conexiune internet -varsta minima ani -rabdare seriozitate.
4	Cer mai intii un pahar de vin ros, elvetian desigur, apoi ii cer voie poetului sa dejunez si eu, e trecut de ora douasprezece si jumatate, ora de prinz a francezilor.
4	Cert este ca atacantul Catalin Ristea, aflat la sfirsit de contract cu gruparea craioveana, vrea sa-si gaseasca un angajament la o..
4	Cert este ca treci acum mult mai usor de la vorbe la fapte, esti mai convingator si iti impui mai usor punctele de vedere.
4	Cert este c? banii se aflau ntr-un plic pe care era aplicat?
4	Certificatul Verde este un document care atest? o cantitate de 1 MWh de energie electric? produs din surse regenerabile de energie.
4	Cerul va fi variabil, cu innorari temporare in vestul si sud-vestul tarii, unde seara si noaptea izolat vor cadea precipitatii slabe, mai ales sub forma de ploaie.
4	Ce s-a ales din ele?
4	Ce sa caute un infractor cu banii publici pe mana?
4	Ce sa fac cu ea?
4	Ce s-a gasit SUB piramidele din Egipt Intrebarea pe care si-o pun este insa daca Pamantul chiar a trecut de acest filtru sau el ne asteapta undeva in viitor.
4	Ce s-a intamplat cu afacerea sa () SCANDAL la mormantul lui Arsenie Boca.
4	Ce s-a ntmplat m-a marcat pe via?
4	Ce s-ar mai putea pune pe acestea?
4	Ce s-a schimbat de atunci?
4	Ce se intampla cu drumul Mamaia -Navodari?
4	Ce se intelege prin aceasta autonomie?
4	Ce semeni, aia culegi, zicea cineva, asa ca iliescule.
4	Ce se poate spune este ca actuala putere n-a ezitat sa-si lase pe mana Justitiei propriii oameni, nu i-a protejat.
4	Ce se va intampla cu aceasta datorie?
4	Ce spun autoritatile () Inca un accident GRAV pe A2 () Barbati injunghiati de un individ periculos, din cauza unei tinere () ATENTIE SOFERI!
4	Ce spune premierul despre activitatea procurorilor Ce taxe vizeaz?
4	Ce subiect de rahat..
4	Ce suma URIASA va incasa acesta () EXCLUSIV.
4	Cetatean francez trimis in judecata pentru sapte infractiuni Mihailovici Nebojsa, cetatean francez de nationalitate iugoslava, a fost trimis in judecata vineri prin rechizitoriul Parchetului de pe linga Tribunalul Mehedinti.
4	Cetatenii care pot oferi informatii despre aceasta minora sunt rugati sa contacteze cea mai apropiata unitate de Politie sau sa apeleze gratuit numarul de Urgenta ", spune agentul Adela Negoi, din cadrul Biroului de presa al IPJ Sibiu.
4	Ce te-a determinat sa vrei cu tot dinadinsul sa fii actor?
4	Ce tot atata ca e vina lu' Stanca?
4	Ce treab? are Parcul cu Aeroportul sau cu Podul?
4	Ceva mai bine de o lun?
4	Ceva mai multa inteligenta I-ar fi spus ca aluzia lui Basescu la Turcescu este exact referirea la modul in care serviciile se infiltreaza si te manipuleaza daca esti prea naiv.
4	Ceva mai tarziu, I.P. a fost gasit lesinat intr-o camera cu o folie goala de antibiotice, dar si cu ambalajele de la cateva medicamente impotriva stresului.
4	Ce va recomanda ma pe voi sa luati decizii in numele meu si al milioanelor de romani ca mine care au votat majoritar impotriva voastra?
4	Ce vedeti acolo?
4	"Ce vina avea Avocatul Poporului?", a spus primarul clujean, referindu-se la faptul ca Avocatul Poporului a fost revocat din functie prin votul Parlamentului.
4	Ce voi face de acum nainte dac? se nchide drumul peste calea ferat?
4	Ce, vrei sa dai tu acum la ziar ce face dom' prefect, pentru ca apoi sa se ia si altii dupa mine?
4	CFF Clujana a primit vizita echipei timisorene CFS Poli, cu care a terminat la egalitate, scor 2-2 (0-1).
4	CFR Cluj, fara gol cu Energie Cottbus Ianuarie CFR Cluj a incheiat la egalitate, scor 0-0, primul meci amical din , sustinut, duminica, in Antalya, in compania echipei germane Energie Cottbus.
4	Cheltuiala asta ne trebuie noua acum?
4	Chestia e ct se poate de concret aplicabil?
4	"Chestiunea cu cota unic? este o form? primitiv? de politic?
4	Chevron a refuzat o dezbatere public timp de doi ani de zile.
4	Chiar acum cateva zile am terminat clasa a Viii-a la Scoala nr. "Uruguay" din Bucuresti.
4	"Chiar acum vom analiza in Comisia de buget de la Consiliul general acest document si vom face modificarile necesare.
4	Chiar am nevoie de o pertenera de camera pentru Portugalia pentru numai euro.
4	Chiar ca esti dusa rau..
4	Chiar cu doua maini de fier.
4	Chiar daca a fost lovita de fulger, aeronava a reusit sa aterizeze fara probleme.
4	Chiar daca angajatii companiei fac eforturi pentru a reduce astfel de incidente, se face apel si la cetateni pentru a sesiza sectiile de politie sau compania cu privire la astfel de incidente, ce pot duce la pagube materiale si pierderi de vieti omenesti.
4	Chiar daca asta inseamna, de regula, sa le promita consatenilor donatori ca le va trece numele cu majuscula in cartea de aur a muzeului.
4	Chiar daca biserica in sine nu este de notorietate, turnul a devenit deja celebru.
4	Chiar dac? a declarat..
4	"Chiar daca este cea mai dificila perioada a pregatirilor, stim ca este foarte importanta si vom cauta sa ne mobilizam pentru a ne atinge obiectivele propuse.
4	Chiar daca fumatul in incinta scolii nu poate fi combatut, profesorii incearca sa-i indrume pe elevi pe calea cea dreapta sau macar sa-i constringa sa nu fumeze in timpul orelor.
4	Chiar daca il acuza de concurenta neloiala, firmele de pompe funebre se vad in fata unui fapt pe care pur si simplu trebuie sa-l accepte.
4	Chiar daca imobilul a fost grav afectat, norocul proprietarului este faptul ca are asigurare si va fi despagubit.
4	Chiar daca la fiecare produs cistigam citeva mii de lei, afacerea merge bine.
4	Chiar daca ne-am antrenat in conditii grele, am reusit sa ajungem la un nivel bun de joc.
4	Chiar daca noi am luat masuri de "transparenta", asta a facut doar ca demnitarii din Romania sa caute alte metode de a ascunde banii furati de la stat.
4	Chiar daca nu mai exista membrul propriu-zis, acest circuit nervos continua sa functioneze.
4	Chiar daca onlinesport.ro are, conform datelor din septembrie de la BRAT, de trei ori mai putini cititori unici decat gsp.
4	Chiar daca pe lista sint 1. de posturi vacante, este foarte posibil ca in anul scolar - sa existe somaj in rindul cadrelor didactice.
4	Chiar dac? are din nou buletin de Vlcea, nu are cum s? mai fie consilier.
4	Chiar daca rezultatul din calificari n-a fost exceptional si i-a oferit un program mai greu in faza eliminatorie, sint increzator.
4	Chiar daca supararea nu este o emotie confortabila, este una normala si, uneori, sanatoasa.
4	Chiar dac? este junioar?
4	Chiar dac? nimeni nu d? semne c? ar vrea s? recunoasc? faptul c? s-ar fi ntlnit cu el n acea noapte, asta nu nseamn? c? nu exist?
4	Chiar dac nu au aflat prea multe amnunte despre semnalmentele infractorului, pn seara, poli?
4	Chiar dac? nu sunt foarte importante rezultatele din aceste meciuri de preg?
4	Chiar dac? nvingem Olanda, eu unul nu m? consider deja calificat, pentru c? la final se trage linia.
4	Chiar de la nceput, oamenii de afaceri chinezi au declarat c? ideea lor principal? o reprezint? realizarea aici a unei fabrici de biciclete.
4	Chiar din primele zile de prietenie intre Ion Creanga si Mihai Eminescu, acestia devenisera nedespartiti.
4	Chiar e trist..
4	Chiar in ziua cand m-am pensionat, le-am zis: "De-acuma, daca nu mai aveti treaba cu mine, eu ma duc.
4	Chiar mai bine poate ca cei care-i conduc.
4	Chiar mai rau: am atipit de 2 ori pe scaun.
4	'Chiar nainte de criza din Ucraina consumul, principala surs? de cre?
4	Chiar nu este nimeni in tara asta sa opreasca spolierea Romaniei de ca catre Bechtel?
4	Chiar nu se pot lua masuri inpotriva lor?
4	Chiar nu va este rusine, pedelacilor?
4	Chiar politicienii actuali nu stiu ca vorba multa este saracia omului?
4	Chiar recent, la o emisiune TV, cand a fost intrebat daca va mentine indexarea pensiilor, a refuzat sa spuna DA!
4	Chiar s-a ntmplat? mine!
4	Chiar si asa, niciunul dintre simptome nu este suficient de convingator pentru a ne pune singuri diagnosticul.
4	Chiar si asa, numarul cunoscut autoritatilor nu este cel real, intrucit de cele mai multe ori soferul vinovat si victima rezolva totul la locul faptei, cu ajutorul citorva milioane de lei vechi.
4	Chiar si astazi, dupa caderea zidului de la Berlin, in mintea multora ramane inradacinata o idee care, pentru cei care au cunoscut "pe viu" cumunismul, este insuportabila: ideea ca doctrina ar fi fost buna, dar ca a fost prost aplicata.
4	Chiar si companiile petroliere accepta ca procesul de fracturare implica unde de soc suficient de puternice incat sa creeze mici cutremure locale.
4	Chiar si romanii neinitiati stiu ca avem o relatie buna cu China.
4	China trebuia sa arate lumii o imagine perfecta!", a subliniat un expert sanitar occidental.
4	Chinezii pun in practica deja ce vor americanii sa faca.
4	Chinezul Mo Yan si japonezul Haruki Murakami isi impart primul loc pe site-ul de pariuri Unibet.
4	Chipul celebrului rapper american a fost desenat pe parcursul mai multor nop?
4	Chireac ca si Sorin Rosca Stanescu sunt dezinformatori (sau, daca vreti, informatori KGB).
4	Chiriche? a jucat foarte bine n meciul cu Fran?
4	Chiriche? va juca mpotriva Greciei: "Sper s? mi fac treaba ct mai bine!"
4	Chirie de 6* de milioane pe an pentru un teren care este concesionat, nu cumparat, nu numai ca nu mi se pare gratis, ci si foarte mult.
4	Chisinaul e un oras mic si curat.
4	Chiul masiv la a doua prob? scris? a bacului Elevii gorjeni au chiulit masiv de la cea de-a doua prob? scris? a examenului de bacalaureat.
4	Chris Henry a cintarit , kilograme, in timp ce Adrian Diaconu a cintarit , kilograme.
4	Cica nu le iese berbecii la numar la Bucsoaia pe deal.
4	Cica sa infiinteze noul club in jurul acelei Universitati "sub a carei conduceri,sigla si culori s-au obtinut performantele.
4	Ci cu jaful sustinut de comunisti timp de de ani.
4	Cifra de 1,9 milioane tigani, vehiculata de rusofonul Selin (PSD-ul din R.Moldova e un partid creat si finantat direct de Moscova, militantii nici nu se ascund sa vorbeasca rusa in permanenta) e maximul pe care l-a putut imagina acest gornist al kgb-ului.
4	Cifrele aruncate pe piata sunt fara noima, neverificabile si inutilizabile rational.
4	Cinci dintre aceste persoane au fost incarcerate si trei plasate sub control judiciar.
4	Cind am intrat pe gangul dintre magazinul Romarta si Arhivele Statului mi s-a parut ca aud pe cineva care mergea la pas cu mine.
4	Cind cel mai de incredere politician e un plagiator mitoman..
4	Cind ii ai in fata, trebuie sa te misti tot timpul, ca daca se demarcheaza, e pericol mare.
4	Cine a permis acest lucru?
4	Cine ar fi zis ca tehnicianul posac cu discurs tern, moartea audientei, dusmanul ratingului, ascunde calitati nebanuite de politician vioi, capabil de atacuri frontale?
4	Cine ar putea fi misteriosul investitor german?
4	Cine crede ca poate schimba mentalitatea lui Schweinsteiger la de ani se inseala.
4	Cine crezi ca da zeci de mil euro pe Steaua? dar de ce ii trebuie zeci de milioane?
4	Cine e vinovat de dezastrul din al doilea razboi mondial, el sau Regele?
4	Cine e? vom afla pana la urma, ca nu mor caii cand vor cainii!
4	Cine face asa ceva cu un animal la o varsta atat de frageda, va face acelasi lucru si cu oamenii atunci cand va mai creste.
4	Cine il cunoaste, stie cata dragoste are dansul pentru adevarata slujire ortodoxa si sunt toate acestea sunt minciuni.
4	Cine il tine pe incompetentul asta in functia de director?
4	Cine intra pe teren trebuie sa fie cel mai bun.
4	Cine l-a trimis si acolo si de ce.
4	Cine mai face miscare, dieta, recreere etc in ziua de azi?
4	Cine ne mai scap? de Mitic?
4	Cine nu poate respecta o regula de baza simpla ca asta pica examenul pe buna dreptate.
4	Cine nu poate vedea asta, sau plagiatul lui Xerox Ponta fie e orb fie extrem de limitat mental, parerea mea.
4	Cine o vede, insa, cum arata pe vremea cand era doar un pui de om cu greu ar recunoaste-o.
4	Cine sa lupte pentru tinutul asta, daca nu ei?
4	Cine spune ca Mos Craciun nu exista?
4	Cine sunt acesti impostori ai lui Voiculescu?
4	Cineva a avut un interes" Martie Fostul mare tenismen Ilie Nastase se pozitioneaza critic fata de condamnarea la inchisoare a lui Gica Popescu si este sceptic in ceea ce priveste demersurile intreprinse pentru gratierea acestuia.
4	"Cineva m-a intrebat ce legi au fost cand mi-am facut eu teza de doctorat.
4	Cine va spune vorbind de ideologii de spiritualitate nu va putea da un raspuns unei mari si simple intrebari referitoare la rostul vietii.
4	Cineva trebuie sa duca la bun sfarsit ce a inceput Napolen si Hitler.
4	Cineva vine sa isi revendice terenul.
4	Cine vine sa le spuna oamenilor o data exacta cand isi vor primi sumele cuvenite?
4	Cine vrea si poate nu consuma margarina si gata.
4	Cineworld Plc (Cineworld) este lider de pia?
4	Cinste lor si multumirile noastre!
4	Cinstit, Motanul nu ar mai trebui sa aibe drept de joc cel putin 4 etape, in conformitate cu regulamentul.
4	"Cinstit sa fiu, am proiecte.
4	Ciobanu considera insa ca echipa sa trebuie sa se concentreze in campionat, unde are un obiectiv realizabil, insa pentru a-l atinge, jucatorii sai trebuie sa dea totul in teren pentru a scoate maximum de eficienta din fiecare meci.
4	Ciprian care se ntorcea dintr-o deplasare n Romnia.
4	Circa . de lei i-am cheltuit pentru scoala din Paucea, iar . de lei au intrat in unitatile de invatamint din Blajel.
4	Circuitul va fi construit conform programului.
4	Circula o vorb? la noi n anii ', lansat? de conducerea comunist? de la Bucure?
4	Circulatia pe DN 2A pe ruta Harsova-Constanta se desfasura si ieri in conditii de iarna.
4	Cistigarea campionatului este principala noastra preocupare.
4	Cistigatoarea premiului Oscar a fost nevoita sa dea jos mai multe kilograme pentru un rol, dar recunoaste ca nu s-a simtit deloc confortabil, pentru ca i place sa aiba forme.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Atentie la acest aliment!
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Au cerut 1 leu unui preot din Iasi, pentru mancare.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Beat mort, se plimba cu masina pe strazile din Belcesti Politistii rutieri au deschis dosar penal pe numele unui iesean beat, care a fost prins conducand un autoturism pe o strada din Belcesti.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Sofer accidentat grav, dus de urgenta la Spitalul Spiridon.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Soferii ieseni sunt haituiti!
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Violente in SUA.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, N articole despre pragul falimentului.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE articole despre catalin ivan.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE articole despre campanie publicitara.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Copila de ani, fotografiata exact inainte sa moara!
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Rusia in stare de SOC.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Rusii de la Lukoil, sponsorii lui Basescu in campania din .
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE 1 articole despre reparatiile necesare.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE articole despre inspectorii fiscali.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE articole despre telefonie mobila.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Aproape 1. de soferi ieseni au cazut victimele "vanatorilor de masini" Numarul soferilor ce cad in mainile "vanatorilor de masni" este in continua crestere.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Doi soferi bauti i-au lasat cu gura cascata pe politisti Urmareste BZI.ro pe FACEBOOK.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE "Ne plictiseam si voiam sa vedem cum moare cineva".
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE Sediul CJ din Vasile Alecsandri, transformat in centru de afaceri Sediul Consiliului Judetean din strada Vasile Alecsandri ar putea primi o noua intrebuintare.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : . km/h, NNE 1 articole despre fractura cervicala.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 3. km/h, NNE 1 articole despre sistemul cardurilor.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 3. km/h, NNE Alunecare masiva de teren.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 3. km/h, NNE Tinerii conservatori au o noua conducere - FOTO Organizatia judeteana de tineret a Partidului Conservator are de cateva zile o noua conducere.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE 3 articole despre date bancare.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE Andreea Balan rupe tacerea.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE COSMARUL unei femei insarcinate.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE Evitati echipele Citadin!
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE Fost primar, mort la Spitalul "Sf.
4	Citeste GRATIS Editia tiparita BUNA ZIUA IASI in format PDF Viteza vantului : 9. km/h, NNE Zeci de milioane de elevi din China, prezenti la un curs predat din.
4	CITESTE: Legea lustratiei este neconstitutionala In februarie , actul normativ a fost votat din nou in plen, in absenta Opozitiei.
4	Citeste mai multe despre arestare eliberare sub control judiciar magistratii inaltei curti catalin voicu Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre asociatia litoral - delta dunarii Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre cesaria evora a murit Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre constanta marea neagra temperaturi scazute dan cristian mihailescu Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre drumurile judetene companiei drumuri nationale reprezentantii companiei nationale drumurile autostrazi drumurile nationale drumurile romaniei drumuri judetene reteaua nationala compania nationala Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre explozie gazoduct egipt israel Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre germania holocaust tigani angela merkel Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre iphone think outside the box imaginatie vis Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre onu palestina consiliul de securitate Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre pariuri institutul roman pentru evaluare si strategie loto sondaj datorie banci camatari Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre pavel astahov vraci exorcist dmitri kazaciuc Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre perchezitii tribunalul caras severin bacalaureat sesiunea toamna Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre radu jude Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre religia in scoli religie Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre sua impuscaturi Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre traian basescu remaniere emil boc guvern Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre transportatori piraterie uniunea nationala a transportatorilor rutieri din romania Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe despre victor ponta alegeri locale Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste mai multe pe biziday.ro Citeste si Cine isi asuma politrucii care ne-au furat la curent?
4	Citeste mai mult pe www.realitatea.net banda4 aug 	EconomicCum a trecut Po?
4	Citeste mai mult si comenteaza pe MedLive.ro. Citeste mai multe despre medlive.ro Citeste doar ceea ce merita.
4	Citeste si de citate celebre de dragoste pe care trebuie sa le citesti Baia de ciocolata este doar cea mai recenta oferta a centrului spa japonez.
4	Citeste si: Adrian Gurzau: Numai impreuna putem opri robinetul scumpirilor!
4	Citeste si: A inotat de metri in apa INGHETATA ca sa salveze un caine - VIDEO Au creat astfel o fundatie care sa preia stafeta si sa se ocupe de Chunmum dupa ce "parintii" lui nu vor mai fi.
4	Citeste si: ANDREEA ESCA, fotografie din pat de DRAGOBETE Sacourile colorate pe care Cabral, prezentatorul de la Acasa TV, le poarta la emisiuni, dar si costumele excentrice ale lui Busu sunt la mare cautare."
4	Citeste si Armistitiul a fost incalcat din nou.
4	Citeste si Atentie la calatoriile in Bulgaria.
4	Citeste si: Cinci turdeni prinsi la furat de cupru La scurt timp au fost identificati de catre politisti.
4	Citeste si "Dialogul Maestrilor", un eveniment organizat de Filarmonica la Nationalul iesean Pentru textul sau, autorul a fost distins cu premiul Pulitzer, in , dar si cu Premiul Tony in urma succesului de pe Broadway.
4	Citeste si:Este foarte cunoscuta, dar ai recunoaste-o FARA machiaj?
4	Citeste si:Iulia Albu si Adi Minune au facut SCANDAL intr-o emisiune.
4	Citeste si: Mai putine mijloace de transport public pe strazile din Iasi Urmareste BZI.ro pe FACEBOOK.
4	Citeste si Mama unei celebre prezentatoare tv, sfasiata de caini!
4	Citeste si: Nu ai sa ghicesti niciodata la ce stau acesti oameni la coada - VIDEO Phenianul a respins acest raport, imediat dupa ce a fost facut public.
4	Citeste si Scandal: Ion Cristoiu ii raspunde DUR lui Adelin Petrisor Ideea domnului Ponta e sa nu il mai vada pe Ion Cristoiu la TVR.
4	Citeste si: Si-a revenit!
4	Citeste si:Traian Basescu se declara, in sfarsit, om LIBER!
4	Citeste si: Un italian si-a impuscat mortal sotia romanca si fiul, dupa care..
4	Citeste si WTF?
4	Citeste si: Zeci de angajati Mediapro urmariti penal pentru evaziune fiscala si spalare de bani Andrei Boncea a fost pana in Director general al Media Pro Pictures si din Head of Content la CME, compania care detine Pro TV in Romania.
4	Citeste tot articolul Vizualizari (1.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Cosul cu targuieli" Afisare: - din articole Sunt pe langa muzica, in sensul ca, nu stiu prea multe din spatele scenei, ni..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (1.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Cosul cu targuieli" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (1.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Din lumea necuvantatoarelor" Afisare: - din 1. articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (1.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Cosul cu targuieli" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (1.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Editorial" Afisare: - din articole De ce se tine orzul la frigider si cum se face aceasta..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (.) Note (7) Comentarii (2) Alte articole din sectiunea "Medicina naturii" Afisare: - din articole Rodica Demian Numarul Florentin Popa Numarul Dr.
4	Citeste tot articolul Vizualizari (3.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Horoscop" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (4.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Cititorii intreaba..
4	Citeste tot articolul Vizualizari (5.) Note (1) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Pagina specialistilor" Afisare: - din articole Cititor Formula AS Numarul Un articol f bun!
4	Citeste tot articolul Vizualizari (5.) Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Cititorii intreaba..
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Editorial" Afisare: - din articole Folosesc ceaiul de sanziana de un an iar efectul l-am simtit dupa doua saptam..
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Editorial" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Editorial" Afisare: - din articole Revista Formula As este dosebita. ani de zile a fost prietena mea.
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Asii adolescentilor" Afisare: - din articole Adriana Rotaru Numarul Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Premiul" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste tot articolul Vizualizari () Note (0) Comentarii (0) Alte articole din sectiunea "Editorial" Afisare: - din articole Batranii singuri, bolnavii, orfanii asteapta sponsorizarile dumneavoastra..
4	Citeste varianta integrala in editia online a publicatiei Der Spiegel.
4	Cititorii Raspund (Raspuns pentru Vantu Marioara - Brasov, F. As nr. ) Stimata doamna, in revista F. As, d-l dr.
4	Cititorilor de Bild, ziarul care a redus limbajul la groh?
4	Ciudat (Duminic?, iunie ) Eu cred ca intr-o tara mai cu pretentii, daca la asemenea subiecte un copil din 4 ar fi luat sub 5, s-ar fi iscat un scandal monstru.
4	Ciulei si Grigoras au refuzat aceste probe si au dispus ca cercetarile sa fie continuate pe data de octombrie, la sediul postului de politie Niculitel.
4	Ciurchea a explicat ce se ntmpl? atunci cnd cardul se blocheaz?
4	CJAS Bacau a aprobat Simulari pentru Evaluarea Nationala Toti cei aproape 6. de elevi de gimnaziu, din clasele a VIII-a, vor sustine, dupa vacanta intersemestriala (1-9 februarie), examene simulate pentru Evaluarea Nationala.
4	CJ Bacau risca sa piarda nu doar cladirea, ci si finantarea acordata de BIRD, ceea ce era foarte grav.
4	Cladirea noua apartine Ministerului Agriculturii si in ea functioneaza Camera Agricola si Serviciul de Dezvoltare Rurala.
4	Cladirile, pline de urme de gloante, raman inchise.
4	Clara Matei, director executiv al Asociatiei Medicilor Rezidenti.
4	Claudia Pavel, cunoscut? de fani drept Cream, face tot posibilul pentru a reveni n showbiz-ul pe plaiurile mioritice dup? o lung? pauz?
4	Click NEWS - 4 februarie - Magazin Sarpe boa gasit inghetat Patru muncitori care curatau zona din jurul rului Great Miami din sudul statului american Ohio au gasit un sarpe boa constrictor de doi metri si jumatate inghetat, informeaza site-ul news.
4	Click NEWS - 4 iunie - Magazin Craniu de de milioane de euroArtistul britanic Damien Hirst, figur? emblematic? a artei conceptuale, a prezentat vineri ultima sa oper?
4	Clientii mari si fideli au intiietate si aici, asa ca, pentru ceilalti, termenul de livrare poate ajunge si la 6 luni.
4	Clientul va trebui sa semneze ca e de acord cu tranzactia Decizia ANPC nu-i va afecta pe toti operatorii de schimb valutar Decizia ANPC nu pare sa-i ingijoreze pe operatorii economici de schimb valutar.
4	"Clinic sunt cazuri confirmate de grip?
4	Clipul este disponibil pe site-ul www.womenlobby.org. Prostitutia este legala si reglementata in doar opt tari europene: Olanda, Germania, Austria, Elvetia, Turcia, Ungaria si Letonia.
4	Clovnii i-au asteptat pe cei mici pentru a le darui baloane modelate n diverse forme si i-au invitat la joaca.
4	"Clubul a decis luni s?-i rezilieze imediat contractul portarului Arek Onyszko.
4	Cluj Arena?, urmnd practic s? distrug? aspectul zonei.
4	Clujenii persoane fizice autorizate si obligate, conform legii, sa isi plateasca asigurarile CJAS Cluj datoreaza aproape 1,5 milioane de lei.
4	Cluj-Napoca, n perioada 7- decembrie, zilnic de la ora 	.
4	CNA nu a luat in discutie solicitarile RCS & RDS si ar putea s-o faca la prima sedinta publica, adica abia martea viitoare.
4	Cnd am ajuns la prima caban?, focul era deja mare.
4	Cnd am venit acas?, i-am ntrebat unde e Tobic?
4	Cnd a plecat purta pantaloni din material textil de culoare nchis?, bluz? din material textil, geac? din material textil, pantofi sport negri.
4	Cnd biata de ea mai are putere s? vorbeasc?, l strig? pe Andrei, fr?
4	Cnd jos se bat doi lei, spune o butad?
4	Cnd te duci la un meci de fotbal ca la o distrac?
4	Cnd va fi votul obligatoriu, ct oare te va costa s? cumperi pentru a fi n frunte?
4	Cnd vorbim despre puterea judec?
4	Cneazul? atmosfera in fata ziaristilor.
4	CNN a precizat ca Nuevo Leon, aflat la granita cu Texas, a fost in ultimii ani scena unor confruntari violente in "razboiul drogurilor", desfasurate in special in jurul capitalei statului, Monterrey.
4	Cnt? ca un nger.
4	C? nu se respect? regulile de circula?
4	Coada pe sensul de intrare in tara se intindea pe cateva sute de metri.
4	Coca Cola Romnia a investit anul trecut 0,2% din cifra de afaceri n programe de responsabilitate social?
4	Cocosul tau cu puzta mica pe care nu si-o vede de burta, ce sa zica saracul: daca nu mi-o suge mie, mai bine sa i-o suga chiorului, ca ies bani din asta!
4	Cod galben de aer poluat la Chi?
4	Codlea Feldioara Ghimbav Halchiu Tarlungeni Ion Iliescu observa, pe bun?
4	Codlea Feldioara Ghimbav Halchiu Tarlungeni Pentru drumul prin Raco? este nevoie de miliarde de lei Drumul DJ C care traverseaz? comuna Raco? reprezint?
4	Codru?, statul urma s? ncaseze, cel pu?
4	Coeziune economica si sociala - Phare RO Masuri integrate pentru dezvoltare regionala Valoare program: milioane euro (% Phare, % cofinantare de la bugetul de stat).
4	Coincidenta sau nu, la nici doua ore dupa inscaunarea noului sef la SIE, pe holurile Parlamentului se pomenea despre cateva noi "achizitii" antamate de Putere din randurile Opozitiei, printre care vreo doi senatori.
4	Colaborarea noastra cu institutiile statului a fost si este buna, noi le vedem ca parteneri care ne ajuta sa ne incadram in cerintele firesti de certificare si de siguranta alimentara.
4	Colaboreaz? cu nume celebre precum Mike Krstic, Rick Condit, Tom Smith, Eldad Tarmu, Henry Franklin, Istvan Gyarfas, Vicky Frank.
4	"Colectionarul" a mai spus ca detinutii nu inghit niciodata pietre "pentru ca se gindesc ca nu se uita nimeni la ei".
4	Colegii i-au adus un minunat buchet de trandafiri albi, dar pina si prospetimea lor palise din cauza suferintei care plutea in aer.
4	Colegul sau de la Economie si Finante a fost mai transant.
4	Colonele, tu te simti hotz si mincinos de il sustii pe CtrlV Pontanocchio?
4	Comanici Veronica, de ani, pensionaraMi se pare un lucru foarte bun si benefic mai ales pentru noi pensionarii. nainte cnd eram mai tnara mergeam si eu acum mai las locul si la altii.
4	Comentarii 0 Filtreaza comentariile Mai multe stiri din categoria CAON Sport local Volei Club Caransebes se intareste din superliga italiana CARANSEBE?
4	Comentarii (1 ) Adaug? comentariu Dinara nu va castiga niciodata un Mare Slam.
4	Comentarii () Adaug? comentariu ciocanel,esti mai bou decat prevede orice lege!
4	Comercial e ceva, iar ceea ce face lingaul lui ceasca e altceva.
4	Comerciantii barladeni folosesc practici inselatoare pentru a-si vinde mai repede marfa.
4	Comisar European pentru Agricultur?
4	Comisarul sef Gheorghe Luca nu s-a multumit niciodata cu putin.
4	Comisarul sef Tomita Lazar asigura de mai multi ani sefia Detasamentului de Interventie Rapida din cadrul IPJ Vrancea, fiind unul dintre cei mai apreciati angajati ai Politiei Judetene.
4	Comisia de anchet? a Ministerului Transporturilor (MT) n acest caz a indicat c? a fost vorba de o eroare uman?
4	Comisia de Etic? a UNATC a decis desfacerea disciplinar? a contractului de munc? al lui Andrei Rus pentru lezarea imaginii publice a universit?
4	Comisia Europeana pentru Democratie si Drept, cunoscuta sub numele de Comisia de la Venetia, este un organism consultativ al Consiliului Europei si este formata din experti independenti in domeniul legii constitutionale.
4	Comisia European? va conveni cu autorit?
4	Comisia spera ca noile reglementari sa intre in vigoare in sau .
4	Comisia SRI are probleme la..
4	Comisiile de cultur? reunite din Parlament i audiaz?
4	Comitetul de Coordonare va continua monitorizarea atent?, pentru a sesiza orice risc sistemic nc? din faza sa incipient?", precizeaz?
4	Comitetul International al Crucii Rosii a condamnat blocada instaurata in de Israel, cand puterea in Fasia Gaza a fost preluata de Hamas, spunand ca este o incalcare clara a legii umanitare internationale.
4	Comments (1) Potaissa Turda, nvins? de Minaur n primul turneu din Sala Polivalent?
4	Comodele realizate de Boulle iau locul cuferelor.
4	Compania care va integra cele trei entit?
4	Compania de asigurari franceza Scor achizitioneaza rivalul german Revios.
4	Compania Thomson Reuters va concedia 2. de angajati ca masura de redresare si de reducere a cheltuielilor.
4	Companiile care pleac? din Armenia sunt Samsung si Orange, ca si compania aeriana a Emiratelor Arabe Unite.
4	Companiile cheltuiesc enorm pentru..
4	Compara cu ceea ce a fost acum de ani!
4	Comparativ cu Guvernul Leanc?, Guvernul Gaburici reprezint? un pas napoi.
4	Comparativ cu modelul din care deriv?, decapotabila nu va aduce nici o schimbare la partea de design.
4	Compensarea acestora s-a facut pana la data infiintarii ASF, pe baza contractelor avute cu fostele autoritati.
4	Complexul care vine cu un aer tineresc pe piata traditionala a constructiilor - GALERIE FOTO () Credeti ca trebuie inasprite pedepsele pentru taierile ilegale de copaci?
4	Componenta minier? a Stoxx a avut cea mai slab? performan?
4	Compozitorul Adrian Enescu, care va fi distins la TIFF cu Premiul pentru Intreaga Cariera, va vorbi despre muzica de film la proiectia speciala a lungmetrajului "Pas in doi" (), in regia lui Dan Pita, la Cinema "Victoria".
4	Computerele vor prelua sarcini de la oameni si le vor augmenta capacitatile, iar simpla lor prezenta ne va face sa regandim aptitudinile si talentele pur umane.
4	Comuna Argetoaia este formata in prezent din sate si are o populatie de 4. de locuitori, 2. de familii.
4	Comune ca Brusturoasa, Ghimes-Faget, Horgesti, Plopana, Sarata, Tamasi, Traian, Urechesti, Vultureni si Zemes au nimerit in colegii care sunt de fapt fiefuri PSD.
4	Comunele care apar pe lista neagr? la ap?
4	Comunicatul precizeaz? c? proiectul legislativ are ca scop s? aduc?
4	Comunistii au folosit mai mult resursele administrative decat la legislativele precedente?, spune Barbarosie.
4	Comunistii sunt din nou la putere.
4	Concertului nr. 6 pentru pian?, prezentat n celebra sal?
4	Concluzie : pensionarii vor fi cu mult mai mult decat cei ce aduc venituri tarii, si asa ramasa fara prea mult tineret.
4	Concluziile vor fi trase n cadrul unei ntlniri care va avea loc, ncepnd cu ora 	, n sala E , din corpul E al Universit?
4	Concomitent cu lucrarile realizate cum, necum de Baran, spitalul isi va moderniza si extinde si Unitatea de Primire Urgente.
4	Concomitent, sindicalitii contest? calitatea de membru a lui Vulpescu.
4	Concret, in cazul meu, salariul brut este (care reprezinta baza de calcul), cel net , statul imi da doar , restul de provin din veniturile proprii ale parohiei, si platesc inapoi statului aprox. ron.
4	Concret, la finalul listei cu numele candidatilor, pe buletinului de vot se inscrie votul alb.
4	Concret, nu vor sa acor de familii au primit locuinte sociale de familii fara locuinta au primit ieri cite o garsoniera sau un apartament cu doua camere in blocul recent amenajat in acest scop de catre Primaria Braila.
4	Concursul a fost parte integranta din Campania de constientizare privind importanta competentelor digitale eSkills for jobs , initiata de Comisia europeana si la care participa de tari de pe continent.
4	Concursurile au ca tema vietuitoarele marine, informeaza organizatorii.
4	Conditia pentru Olimpia este sa beneficieze si de un investitor serios.
4	Conditiile de cazare, masa, refacere, respectiv terenurile de joc, oferite de hotelurile Arcadia si Atlantis, ambele de 5 stele, sint excelente.
4	Conduc ca o domnisoara, adica cu ambele maini pe volan, nu ma angajez in manevre aiuristice iar daca consider ca prin atitudinea mea defensiva ingreunez traficul, atunci nu circul si gata.
4	Conducerea firmei americane s-a aflat saptamana trecuta in tara pentru negocieri.
4	Conducerea firmei Spedition Ro-a-Tir, societatea care asigur? serviciul de transport public local n municipiu, informeaz?
4	Conducerea International Security Assistance Force (ISAF) a confirmat ca a existat "un schimb de focuri" in Panjshir, care a provocat "un numar de victime in randul ISAF".
4	Conducerea palestiniana se confrunta si cu cresterea de popularitate a miscarii Hamas, care spune ca retragerea este rezultatul nu al moderatiei, ci al luptei armate de decenii.
4	Conducerea PSD solicita, in acest context, ca viceprimarul sa nu mai lase sa planeze banuieli asupra consilierilor, la modul general, ci sa dea toate numele, si sa aduca si dovezi, in sprijinul acuzatiilor sale.
4	Conducerea unitatii de invatamnt prescolar face dezvaluiri incendiare in legatura cu atitudinea, comportamentul si limbajul educatoarei, insa declaratiile acesteia sunt demontate de aceeasi Firuta Pantiru.
4	Conducerea unui fast-food a interzis vanzarea lui.
4	Conectate la telefonul mobil ori la laptop, br?
4	Conexiunea dintre spiritul uman individual si Creatie.
4	Conflictul dintre cei doi a fost ns? stins n vestiar, dup? meci.
4	Conform celor mai recente cercetari, autismul afecteaza 1 din de copii.
4	Conform conducerii CJAS Sibiu, in premiera dupa ani de zile, CJAS a incheiat contracte atit cu laboratoarele private de analize, cit si cu laboratoarele spitalelor.
4	Conform contractului, lucrarea este in garantie si daca au aparut astfel de probleme, firma care a lucrat este obligata sa le refaca pe cheltuiala proprie", au transmis reprezentantii Consiliului Judetean Iasi.
4	Conform cotidianului Nepszabadsag, NIBEK va monitoriza si va informa Guvernul cu privire la situatia securitatii si a criminalitatii in Ungaria si va analiza datele obtinute.
4	Conform DNA, administratorul lui FC Arge?, Gheorghi?
4	Conform documentului citat, anul trecut Lucian Adrian Ungur a vandut de apartamente cu sume intre . de lei si peste . de lei, valoarea totala a tranzactiilor facute de el fiind de peste patru milioane de lei.
4	Conform legii e clar.
4	Conform Legii nr. / a sanatatii mintale si a protectiei persoanelor cu tulburari psihice, orice pacient cu astfel de tulburari are libertatea de a trimite si de a primi comunicari particulare fara nici un fel de cenzura.
4	Conform "Le Monde", Mohammed bin Laden, venit la bordul unui avion particular de la Paris, ar fi plecat pe septembrie in Egipt.
4	Conform politistilor ieseni, tinarul a comis mai multe infractiuni pina acum.
4	Conform reclamantilor, in stadiul de recurs, judecatorii ieseni au decis diminuarea cheltuielilor de judecata si de executare silita cu suma de . de lei.
4	Conform statisticilor de la Fisc, in cele doua luni au fost efectuate actiuni de control, mai mult de jumatate fiind inspectii fiscale generale.
4	Conform sursei citate, Dalai Lama va merge la Chiuru?
4	Conform unor statistici recente, din casatorii, 7 ajung la divort chiar dupa primii ani.
4	Conform unui studiu citat de publicatia The Independent, paracetamolul luat in timpul sarcinii ar creste riscul ca fatul sa dezvolte asa numita tulburare comportamentala ADHD.
4	Conform verificarilor, scandalul a izbucnit dupa ce barbatul a refuzat sa isi ia medicatia, fiind probabil si sub influenta bauturilor alcoolice.
4	Confruntarea cu Fenerbahce, din etapa a 3-a a Europa League, din seara zilei de octombrie.
4	Congresul ordinar va alege conducerea pentru patru ani, deci timp de patru ani nu va putea fi schimbat?, indiferent ce se ntmpl?
4	Consensul care st? la baza acestei fuziuni exprim?
4	Consideram aceasta declaratie o amenintare la adresa proprietatii private.
4	Considerand ca aceasta secunda intercalara duce la perturbari si erori, unele tari si firme cer abolirea ei si respectarea stricta a timpului atomic.
4	Consider c? este o mare nedreptate pentru cet?
4	Consilierii nu mai decid ei, ci li se spune ce si cum sa voteze.
4	Consiliul Judetean a avut rolul de observator si a devenit lider de proiect.
4	Constantin Manole va fi externat luni Starea sanatatii celor patru romani raniti in urma atentatului de miercuri seara, de la Tel Aviv, s-a imbunatatit.
4	Constantin Necula I-ati remarcat, sunt sigur.
4	Constantin Voicu, directorul general al Aeroclubului Romniei.
4	Constipatia, balonarile si oboseala vor disparea ca prin minune. 5. Excelenta pentru ingrijirea pielii Datorita proprietatilor antiseptice, lamaia poate deveni un aliat de nadejde in tratarea problemelor legate de piele.
4	Constructorul a motivat c? centura este nchis? pentru vizite pn? pe septembrie.
4	Constructorul auto american Jeep, detinut de grupul Chrysler, a prezentat noua generatie a SUV-ului Grand Cherokee, automobil a carui productie va..
4	Consultantul trebuia sa livreze un manual de brand si un document care sa ateste acuratetea cercetarii (date brute, identitatea subiectilor, etc).
4	Consulul general al Turciei la Constanta declara ca Turkish Airlines face tot posibilul sa cumpere TAROM-ul.
4	Consumati rece, 1-2 lingurite seara, inainte de culcare.
4	Consumul redus de lichide este o alta cauza obisnuita a durerilor de cap.
4	Contact Alba nu s-a "inghesuit" la Casa Verde Mar?
4	Contact Aproape de firme intrate in insolventa, la Cluj Miercuri, Iulie , Scris de: Monitorul de firme din Cluj au intrat n insolventa n primele 6 luni ale anului, arata datele Oficiului National al Registrului Comertului (ONRC).
4	Contactat de Monitorul de Sibiu, el a contrazis si afirmatiile primarului Baltes, precizind ca eliberarea certificatului de urbanism, aprobarea PUZ-ului si, in fine, acordarea autorizatiei de constructie trebuie sa preceada acordul de mediu.
4	Contact Avem cea mai mare inflatie din UE Mar?
4	Contact Concert de coarde: de la Coldplay la muzica din Game of Thrones Joi, Octombrie , Scris de: Monitorul Vineri seara va avea loc un nou concert dedicat cvartetelor de coarde la Cluj.
4	Contact Drumul judetean Agarbiciu-Rasca, modernizat Miercuri, Noiembrie , Scris de: Mirela OGRUTAN Este vorba despre drumul judetean K Agarbiciu-Rasca, lucrarile de modernizare fiind efectuate de Regia Autonoma a Drumurilor Judetene Cluj.
4	Contact Duminic?, Februarie , Scris de: Laura CATUNEANU Santierul Eurossib Construct a fost lasat in voia sortii, dupa plecarea patronului de apartamente au fost ridicate pe doua nivele, la mansarda blocului nr. , din strada Soimului.
4	Contact Duminic?, Martie , Scris de: Silvia SERBANUT Temperaturile oscilante din ultima perioada au creat din nou cadrul propice pentru numeroase imbolnaviri de sezon.
4	Contactele pe care le-a strans atunci i-au fost foarte utile, dupa . De exemplu, la Milano, Galeria Vismara, care l-a protejat intr-un fel si l-a promovat, asa ca si-a refacut viata destul de repede, cu mult succes.
4	Contact Fugar penal capturat in Austria Miercuri, August , Scris de: Monitorul Interpol Bucuresti a fost anuntat de catre autoritatile austriece de arestarea omului de afaceri Severin Tcaciuc, fugit, n , din tara cu ajutorul unor politisti.
4	Contact Joi, Iulie , Scris de: Stefan PREDA Clubul spaniol Real Madrid a ajuns, miercuri dimineata, la un acord cu francezii de la Olympique Lyon pentru transferul atacantului Karim Benzema, informeaza presa iberica.
4	Contact Joi, August , Scris de: Radu MICU Eugen Barbu nu considera ca a mintit sibienii in campania electorala de anul trecut.
4	Contact Joi, Octombrie , Scris de: Rares Moraru Prin completarea acestui formular va exprimati acordul pentru primirea de e-mail-uri din partea monitorulcj.ro Comisia European? acord?
4	Contact Joi, Octombrie , Scris de: Liliana BLAGA La Copsa Mica nu se poate vorbi de turism, din cauza poluariiMajoritatea romanilor, dar si strainii, au auzit de Copsa Mica.
4	Contact Joi, Aprilie , Scris de: Monitorul Proiectul se bazeaza pe principiul unei completari a peisajului urban in combinatie cu mobilitatea, functionalitatea diversificata a mobilierului.
4	Contact Joi, Iunie , Scris de: Catalin SUCIU Scrisoare de intentieDragotoiu va supune discutiei in Consiliul de Administratie al Impact posibilitatea de a participa intr-un fel sau altul la activitatea sportiva a "U" Mobitelco.
4	Contact Jumatate din fermieri nu vor primi plata la hectar Mar?
4	Contact Laptele nepasteurizat poate chiar ucide Duminic?, Aprilie , Scris de: Monitorul Cercetarile s-au efectuat la peste 1. de pacienti care au baut lapte nepasteurizat si nefiert.
4	Contact Luni, Martie , Scris de: Andreea DUTU Eckhard Dittrich este profesor la Universitatea Otto-von-Guericke din Magdeburg (Germania).
4	Contact Miercuri, Decembrie , Scris de: Monitorul Astazi incepe o noua editie a Tirgului Cadourilor, in cadrul centrului expozitional Expo Transilvania.
4	Contact Norbert Varga se va opera la ligament si rateaza tot sezonul!
4	Contact Peugeot-Citroen prevede scaderea vinzarilor Mar?
4	Contact Platforma pentru tranzactiile cu actiuni delistate Joi, Septembrie , Scris de: Monitorul S-a lansat prima platforma de negociere a actiunilor companiilor nelistate sau delistate de pe bursa.
4	Contact PS Florentin, la Viena, la Comisia de Dialog Teologic Mar?
4	Contact Publicitatea stradala a ajuns la mare pret Mar?
4	Contact Raportari gresite la Spitalul Judetean Mar?
4	Contact Semaforului, inchisa pe un sens Miercuri, Iunie , Scris de: Laura CATUNEANU Una din cele mai aglomerate strazi din Sibiu, Semaforului, va fi inchisa circulatiei auto de miine, de la ora ., si pina simbata, in jurul orei ..
4	Contact Senzatii prea tari pentru Stuart O'Grady Joi, Noiembrie , Scris de: (S.
4	Contact Se retrage FC Brasov din Liga 1? Mar?
4	Contact STUDIU INSCOP: Cine cred romnii c? este de vin? pentru ruperea USL?
4	Contact Transparenta intre Primarie si cetateni Miercuri, Iulie , Scris de: Mirela OGRUTAN Primaria municipiului Cluj-Napoca a obtinut o finantare de 6,5 milioane de lei pe un proiect european care urmareste cresterea transparentei institutionale.
4	Contact Vine iarna la Cluj.
4	Contador, victorie pe munte n..
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close .VIDEO EUROVISION Topul melodiilor cu sanse la trofeu (casele de pariuri).
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close .VIDEO Traian Basescu, despre acuzatiile Elenei Udrea la adresa generalului Coldea: Stiam, dar nu aveam posibilitatea sa verific.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Baletul Cenusareasa in coregrafia lui Mihai Babuska revine pe scena Operei Nationale Bucuresti Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close China: Autoritatile ancheteaza acuzatiile legate de folosirea copiilor drept cobai pentru un orez modificat genetic Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Cum explica stiinta dependenta de fast-food?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Dagbladet: Ofiterii de politie care au condus interogatoriile l-au caracterizat pe Breivik drept "calculat" si "rece" Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Emil Boc: Relatia cu China este una de suflet Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Eurostat: Femeile merg mai mult la facultate, dar barbatii se angajeaza mai usor, in Romania si UE de Claudiu Zamfir HotNews.ro Smb?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close IRES: % dintre romani cred ca in ar trebui sa avem o relatie mai buna cu Germania Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Judecatoarea Simina Avram, prima femeie magistrat militar din Romania, va face parte din completul Tribunalului Militar Cluj Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Kovacs Peter, secretar general UDMR: Noi am intrat la guvernare sa ramanem pana in .
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close MAGAZIN Primele 9 lucruri pe care orice nou angajat trebuie sa le faca.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Naufragiu in Marea Neagra: cinci marinari sunt, in continuare, dati disparuti de Sorana Mihailescu HotNews.ro Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Norul de cenusa vulcanica impune noi restrictii aeriene in Spania si ar putea afecta Grecia si Turcia Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close "Nu exista tara pentru batrini", de Cormac McCarthy intra in Biblioteca Polirom Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close PDL va contesta la Curtea Constitutionala validarea Corinei Dumitrescu in functia de membru CSM din partea societatii civile de Victor Cozmei HotNews.ro Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Primarul din Targu Secuiesc, Racz Karoly, arestat pentru luare de mita Smb?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Problemele esentiale din educatie, vazute de ONG-uri: gradinita obligatorie si calitatea profesorilor.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Prognoza meteo: Vreme schimbatoare, cu perioade caniculare si zile de instabilitate atmosferica pana pe iulie Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Rusia a trecut "linia rosie" a Razboiului Rece.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Transferul bugetului instantelor de la Ministerul Justitiei la ICCJ se va face in etape.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Un fost neo-nazist american a suferit de operatii pentru stergerea tatuajelor rasiste de pe corp Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close USL a adoptat o rezolutie de solidaritate cu Liviu Dragnea si cu "milioanele de romani careconsidera ca Traian Basescu nu este un presedinte legitim" Smb?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Victor Ponta a cerut Avocatului Poporului sa conteste la Curtea Constitutionala un OUG semnat de el.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close VIDEO Joe Biden si sotia, la un restaurant din Centrul Vechi; Biden si-a cumparat si o inghetata la cornet Mar?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close VIDEO Manifestatii violente anti-Charlie Hebdo in capitala Nigerului: cel putin sapte biserici au fost incendiate Smb?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close VIDEO Mircea Geoana, despre o posibila "constructie" politica: Azi la Dabuleni, maine in toata tara!
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close VIDEO Olandezii care au construit insula palmier din Dubai vin pe litoralul romanesc.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close VIDEO O masina a Ambulantei Bucuresti ar fi fost atacata in Ferentari in urma isteriei legata de rapirile de copii.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Zeci de tineri maghiari au manifestat la Miercurea Ciuc pentru eliberarea unui nationalist ungur arestat la Budapesta pentru terorism Smb?
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Zgonea, cinci deputati, secretarul general al Camerei si directorul Cancelariei, vizita oficiala de o saptamana in India.
4	Content-Language: en-US Vary: Accept-Encoding Connection: close Zidurile unei cladiri care ar fi putut fi o baie turceasca, descoperite de arheologi la Timisoara Smb?
4	"Contez pe sprijinul dumneavoastr?", a declarat el, mar?
4	Continentul hegemonic al Americii de Nord intra, probabil, intr-o faza necunoscuta, repercusiunile internationale fiind greu de anticipat.
4	Continuu sa am planuri muzicale: vreau sa cant in sali de teatru, vreau sa fac un concert cu orchestra simfonica din Targu Mures.
4	Contiunua lucrarile de asfaltare pe drumul judetean Baisoara - Valea Ierii.
4	Contracandidatul Petru Dochiei contesta alegerile fiindca a vazut ca a pierdut?, a declarat si Carmen Barbuta (USL).
4	Contractarea unui mprumut bancar pe termen scurt sub forma liniei de credit, n sum? de .. RON, pe o perioad? de luni, cu posibilit?
4	Contract individual de munca, asigurare medicala transport, masa si cazarea va sunt asigurate.
4	Contractul mai prevede si ca ELCEN emite factura pentru furnizarea agentului termic RADET-ului n data de a lunii pentru consumul pentru luna precedenta.
4	Contractul pentru realizarea sistemului informatic din sistemul asigurarilor de sanatate a crescut prin metoda aditionalelor.
4	Conversatia este consistenta si developeaza gandirea unei intregi miscari, dospita in subteranele Internetului.
4	Convoiul de jurnalisti se pune in miscare rapid.
4	Cool e sa fii fara mama, fara tata, fara tara.
4	Copii de 5 ani mai rad la glumele tale Ce te astepti de la el prietene sa zica nu ai vazut ce nume are halpinius drogatus,imi face impresia ca el chiar este drogatus!
4	Copiii au fost martorii acestor episoade violente.
4	Copiii mei sunt cei care muncesc cu ziua pentru a ne asigura hrana.
4	Copiii stateau, pur si simplu, la coada in fata lui Mos Craciun.
4	"Copiii strazii vor atentie, nu bani" au spus specialistii.
4	Copil fiind, urmaream indeaproape tot procesul "crearii" acestei minunatii.
4	Copilul a primit lovitura direct n fa?
4	Copilul are nevoie s? mearg? la Bucure?
4	Copilul e inscris la alt medic de familie, deci am cel putin doua experiente personale legate de medicina de familie.
4	Copilul este importantCe spun, insa, cei doi protagonisti?
4	Copilul insotit de altcineva trebuie sa plateasca?
4	Copilul meu stie ca daca mama lui se duce la serviciu, trebuie sa aduca bani acasa.
4	"Copilul moare fara operatie.
4	Copilul sa aiba sub 8 ani. 9. Se iau g de untura de porc si se amesteca cu 6 mere mari, taiate bucatele.
4	Coproductia romano-franceza este realizata de Teatrul de Stat si La Compagnie du Grand Desherbage, Region Centre-Franta.
4	Cordonul Libertatii?, ulterior, ca orice politicianist serios, s-a razgandit anuntantd ca nu participa la Marsul Unirii.
4	Corect, campionatul romanesc e praf si pulbere.
4	Corect (Joi, noiembrie ) Urmeaza sa mai recunoastem invazia din Irak si intentiile criminale pe care le avem in legatura cu Iranul.
4	Corect, ramaneti pe acolo mult timp, trimiteti euro, este un castig pentru tara.
4	Corect,stirea e pentru maricei cu minte putina si volatila.
4	Corneliu Porumboiu: "Atunci cand am scris replicile, am scris din ce mi-am adus aminte.
4	Coronavirusul MERS-CoV, considerat o ruda mai letala, dar mai putin infectioasa a Sindromului respirator acut sever (SARS), soldat cu aproape de morti la nivel mondial in , genereaza ingrijorari in Coreea de Sud.
4	Corporativ? recomand? tuturor companiilor listate s? elaboreze o politic? de dividende sub forma unui set de linii directoare referitoare la repartizarea profitului net, pe care s? o publice pe pagina de internet.
4	Corpul de Control al primului ministru nu poate fi apolitic.
4	Coruptia din Romania e fara seaman in UE, e la toate nivelele si e inatacabila.
4	Cosma, in finala la Pirrely Star DriverNici Vlad Cosma si Florin Dorca nu au avut un start foarte bun la Sliven Rally, dar au reusit sa-si atinga obiectivul: calificarea in finala Pirelly Star Driver.
4	Costa Concordia va goli buzunarele companiilor asiguratoare cu aproximativ milioane de euro ( milioane dolari), au declarat surse apropiate situa?
4	Costel Stan era dat in urmarire generala inca din anul , Parchetul National Anticoruptie reusind sa-l identifice si sa-l aresteze dupa doua luni de investigatii.
4	Costul total al tranzactiei se ridica la ,5 miliarde de lei, peste doua milioane de euro.
4	Costul utilizarii acestora ajunge la aproape . euro lunar, chiria fiind de 3. de euro, iar motorina 1. de euro pentru de ore.
4	Costurile se reduc in Asia datorita unor politici fiscale mai maleabile cu investitorii straini si pretentiilor salariale infime ale angajatilor.
4	Cota prograsiva nu a avut succes niciodata, iau lei in mana si restul de lei ii primesc la plic.
4	Covorul de Cisnadie este brand-ul romanesc cel mai cunoscut in SUA.
4	Craciunescu o da ca e bine ca se anunta arbitrii cu 2 ore inainte de meci evitinduse astfel contactul cu oficiali echipelor iar la acesti arbitri primesc plase in vazul tuturor.
4	Craiova este orasul acela ai carui locuitori l-au ales primar pe unul ca Solomon?
4	Craiova trebuie s? distribuie toate alimentele pn? pe martie.
4	Craiova: Victima accidentului rutier din zona Ford a murit Bogdan Jianu, de de ani, din Co?
4	Craiovenii merg la Bucuresti cu avionul Craiovenii vor putea de anul viitor sa mearga la Bucuresti cu avionul.
4	Creat? n , Nausicaa a fost interpretat? la Opra Comique din Paris; de atunci, lucrarea nu a mai fost cntat?, nici nregistrat?
4	Cred ca a cedat nervos Victor Viorel, e unic in Europa si ca atitudine si ca solutie.
4	Cred ca a platit sau va plati pentru tot ce a facut.
4	Cred ca ati confundat pe domnul Oprescu cu domnul Pendiuc privind adresarea intrebarii si chestiunea hibernarii.
4	Cred ca bate Dinamo.
4	Cred ca de aceea nu am mai avut crize de compulsiune alimentara de aproape patru luni.
4	Cred ca e corect ca o lege care priveste viitorul Romaniei sa fie dezbatuta cu toate grupurile parlamentare.
4	Cred ca este importanta si aceasta componenta".
4	Cred ca este mai bine sa tintim spre servicii premium care se vand cu mai multi bani. Mai ramane sa fie si impozitat/fiscalizat ce se intampla pe acolo.
4	Cred ca este o rautate gratuita alegerea acestei poze.
4	Cred ca esti din marele grup de barbati, care mananca base, aud base, beau base, citesc base, respira base.
4	Cred ca eu as pleca capul si as trece mai departe nu am puterea de a uita.
4	Cred ca in primul rand statele vor trebui sa-si regandeasca modelele de interventie in economie.
4	Cred ca intr un fel a fost buna ideea asta cu controalele si jandarmi si toata harababura asta.
4	Cred ca lectura cartii cu informatii sistematizate, limpezi si atragatoare prin paginatie si numeroase ilustratii in text, alcatuita de Ion Mamina, ar umple acest rusinos gol de cultura generala.
4	Cred ca noii arbori vor capta carbon in procesul de crestere mai mult decat o padure mai batrana.
4	Cred ca oricine trebuie s? gndeasc?
4	Cred ca perioada si ar trebui anchetata de organele de cercetare penala.
4	Cred ca PMP este singurul partid curat, onest, singur pe drum dar asa se constuieste ceva trainic.
4	Cred ca pot sa vin cu o experienta importanta pentru aceste domenii, cred ca voi putea atrage investitori si voi stimula cresterea economiei Romaniei.
4	Cred ca printr-o companie nationala de informare a opiniei publice lucrurile se rezolva in 1-2 ani.
4	Cred ca profesorul Catinca Diculescu este o rusine pentru colectivul de cadre didactice al liceului, care, de altfel, sint niste oameni minunati.
4	"Cred ca Rovana are datoria sa se gandeasca serios sa candideze la functia de presedinte al Consiliului National.
4	Cred c? ar trebui serios s? ne gndim dac? nu ne-ar prinde bine n matriarhat.
4	Cred ca sintem singura tara din Europa unde se da spaga.
4	Cred ca si unii si altii gresesc.
4	Cred ca sunt cei mai cinstiti din toata tara.
4	Cred ca te rad si curcile la o asemenea manipulare ieftina.
4	Cred ca vin acum cu cea mai mare placere la aceasta scoala noua.
4	Cred c? ceea ce ne-am dori este o Romnie care preia conducerea n zona ei european?, n zona ei de lume.
4	Cred c? este nc? un ajutor pe care UE l d? Romniei."
4	Cred c? este un proiect care merit?
4	Cred c? i s-a urcat la cap!
4	Cred c? la aceast? manifestare este bine c? a participat cine a dorit.
4	Cred c? n fiecare zi se ntreab? cum de nu i-a dat prin cap s-o apuce greva cu de ani mai devreme?
4	"Cred c? rezultatul de la Media? este unul mincinos.
4	Cred c? suntem singurele partide, la ora aceasta, care, ntr-adev?
4	Cred de asemenea, ca cei mai mari critici a politicii de austeritate, in momente ca acestea, sunt fie inregimentatii politic, fie cei care depind nemijlocit de buget.
4	Credea ca va fi singura in piata, dar a vazut ca necazurile nu s-au instalat doar in casa ei din Bijghir.
4	Credeau ca rusii sunt niste inapoiati si au constatat ca nu e asa, au ce invata de la ei.
4	Crede/ma, 7,4 nu cred ca sunt, dar pensionari senili, peosti incurabili, sunt mult mai multi!
4	Credem c? el e cel mai puternic lider politic din Republica Moldova.
4	Credeti ca pe moldoveni ii doare undeva de Romania si de faptul ca romanii sufera din cauza lor?
4	Credeti ca pleaca la munca?
4	Creditele existente n sold sunt chiar mai scumpe, dobnda medie fiind de ,4% pe an la nivelul lunii martie.
4	Creditele imobiliare au o rat? de neperforman?
4	Cresterea economica se va apropia de 2,7% in Asia si Australia, cresterea puternica asteptata pentru Asia de Sud-Est fiind compensata de o fragilitate relativa in Japonia.
4	Cresterea sa va incetini, iar cauzele tin, din nou, de absenta sau insuficienta restructurarii.
4	Creste si numarul jandarmilor .: Manifestantii au inceput sa scandeze lozinci impotriva lui Traian Basescu si a guvernului Boc si cer alegeri anticipate Citeste mai multe despre piata universitatii bucuresti proteste Citeste doar ceea ce merita.
4	Crezi ca hohotele de ras au provenit de la gluma, sau de la penibilul situatiei in care s-a pus respectivul?
4	Crimeea: o nou? ordine mondial?
4	Crimeea oricum era republica autonoma in cadrul Ucrainei, cu lideri locali proprii alesi.
4	Criminalul din Bahna, cunoscut ca un baiat cuminte Localnicii din comuna Bahna au sustinit, in cursul zilei de ieri, ca il stiau pe autorul acestei oribile fapte ca fiind un baiat tacut si cuminte.
4	Cristian Gigi Chiru a fost trimis in judecata, alaturi de Fundatia Umanitara Christian Gigi Chiru, ca persoana juridica de drept privat, pentru incalcarea articolului , alineatul 1 din Legea /.
4	Cristian Irimie, a declarat c? ncepnd cu aceast?
4	Cristian Nedelcu, castigatorul zilei de iunie.
4	Cristian Pantazi: dar de unde stiti ca nu au aflat.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Alte articole din categoria Actualitate mil.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Alte articole din categoria Actualitate Companii Medicover a investit . euro ntr-un centru de diagnostic Actualitate Companii - Diana State / diana.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Alte articole din categoria Actualitate Companii Orange Romnia a ncasat de milioane de euro n primele 9 luni ale anului Actualitate Companii - Adrian Ungureanu / adrian.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Alte articole din categoria Opinii Petrom, intre OMV si razboiul de gherila (citeste alte articole de acelasi autor ) Inceputa cu mai bine de un an in urma, privatizarea Petrom a fost incheiata la sfarsitul saptamanii trecute.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Alte articole din categoria Piata bursiera Este ASF o "cloac?"
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 China nu mai aprob?
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Consiliul Fiscal: Nu este clar dac? economia a revenit pe cre?
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Dauna medie pe RCA a urcat cu o cincime, pn? la 6. de lei Afrodita Cicovschi / afrodita.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Dosarul Loteria II, n care este judecat?
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Fiul vitreg al lui Corneliu Dobri?
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Lansarea Galaxy S6 ar putea fi amnat?
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 Patronul firmei SC Metal Expres Bucuresti, dupa gratii Afrodita Cicovschi / afrodita.
4	Cristian Popisteanu nr. 2-4 "Ponta: Dac? cei de la stat au gre?
4	Cristina Aosan Numarul Asa cum a venit asa a plecat.
4	Cristina i-a cerut iertare mamei.
4	Cristoiu intro seara la o eminciune B1 se intreba din ce bani traiesc Ponta si Antonescu! omul acesta scormoneste prin arhive si biblioteci si e OK.
4	Criza de valori a laburistilor britanici e atit de grava, dupa doisprezece ani de guvernare, incit nici macar ideile si politicile bune nu ii mai pot salva.
4	Criza din Ucraina si tensiunile crescande cu statele din Vest i-au alimentat pe politicienii nationalisti din Rusia sa ceara obstructionarea influentei pe care companiile straine o exercita in Rusia.
4	Criza-i criza dar puterea-i pe bani!
4	CrotaliiPe piata sibiana vor ajunge circa . de miei.
4	Crucile de gheata din centrul Sucevei, sfintite in prezenta autoritatilor Crucile de ghea?
4	Cruci, popi si cadelniti in direct.
4	CSAT voia sa faca public totul impreuna cu Presedintia din , iar americanii au decis sa dezvaluie treptat descoperirile.
4	C. S.Brazilian la BuzauAjuns la inceputul saptaminii in probe la Gloria Buzau, brazilianul Santos da Silva a lasat o impresie foarte buna staff-ului tehnic, dupa un singur antrenament.
4	CS Caras Severin -, in timp ce Energia Pandurii Trgu Jiu, echipa care i-a invins pe "studenti" runda precedenta, a pierdut cu - in deplasare la Timisoara.
4	C.S.: (rade) In parohia mea, nu.
4	Cstigatorii au fost stabiliti lund in considerare experienta lor, rezultatele obtinute in anul , Acesta este cosmarul locatarilor blocului nr. de pe strada Razboieni.
4	Ct despre consum de alcool, poli?
4	Ct despre un posibil viitor premier?
4	Cte un reprezentant n echip? au cluburile CSCT Buiucani Chi?
4	Cte zile libere au romnii n Romanii se vor bucura de zile libere legal, n , ns?
4	Ct mai multe victorii n Superkombat, campionule!
4	Ct nu e prea trziu.
4	Ct s? iei o acadea!
4	Ct timp aducea bani, nu mai conta altceva.
4	Cu de ani in urma, danele din portulConstanta erau pline.
4	Cu aceasta ocazie vor evolua pe scena coruri bisericesti din Maramures, in special de la parohiile ortodoxe din Baia Mare si imprejurimi.
4	Cu aceste masuri, horincarilor le sta gandul sa-si mute cazanele in Ungaria.
4	Cu aceste noua puncte este imposibil sa nu ne mai saltam in clasament.
4	Cu acest punct, Otelul revine pe primul loc al clasamentului, in timp ce Gloria Bistrita ramane sa se lupte in continuare pentru evitarea retrogradarii.
4	Cu alte cuvinte, Carrefour-ul din Baneasa nu va fi afectat serios de mallul Promenada, in conditiile in care un supermarket Billa are, in medie, vanzari de 5-6 milioane de euro.
4	Cu alte cuvinte, cautati provocari.
4	Cu alte cuvinte, cei care raspund de conditiile din spitale au fost salvati nu de masurile luate de ei, ci de faptul ca, zilele acestea, medicii de la "Infectioase" semneaza in fiecare zi zeci de bilete de externare.
4	Cu alte cuvinte, nu sari peste micul dejun, ca obtii efectul invers: te ingrasi.
4	Cu alte cuvinte, putem deveni impreuna-creatori.
4	Cu alte cuvinte, se analizeaz?
4	Cu ani n urm?, pentru zona respectiv? fusese proiectat un centru cultural multifunc?
4	Cuantumul acestei taxe este stabilit de Senatul universitatii, la propunerea Consiliului de administratie, respectiv de care Prezidiul Academiei Romane" - preve noua metodologie.
4	Cu aprobarea Consiliului local, executivul o scoate la licita?
4	Cu asta am si inceput si anume ca Niculae trebuie sa investeasca daca vrea performanta.
4	Cu atat mai mult, nu vad de ce ar fi penalizabile neologismele impuse de explozia stiintei si tehnologiei.
4	Cu cativa ani inainte, Vadim Misin, un alt fruntas comunist, s-a incapatanat sa devina si el doctor.
4	Cu cehii am avut o organizare proast?
4	Cu cei patru in zi de gratie, Universitatea Cluj are toate sansele sa faca o figura frumoasa in deplasarea de simbata.
4	Cu cele patru lovituri de la metri ap?
4	Cu ce valori v-ati umplut existenta in anii aceia tulburi?
4	Cu ceva timp inainte un alt pod fix a cazut in timpul unei furtuni.
4	Cu Chike revenit de la lotul de tineret si fara nici o alta problema medicala, iesenii s-au deplasat astazi de dimineata la Suceava cu toti cei jucatori pe care-i are la dispozitie.
4	Cu cinci curse ramase de disputat pana la finalul sezonului, Hamilton spune ca nu se gandeste la posibilitatea castigarii unui al doilea titlu mondial al pilotilor.
4	Cu cinci turnee castigate in acest an, Halep a aratat ca are potential pentru a patrunde in TOP in .
4	Cu cinism, Gheorghe Tudose le-a declarat politistilor ca baiatul de sase ani a acceptat partida de sex oral, pentru ca mama lui primise bani pentru sexul oral.
4	Cucoana, trebuie sa spun ca esti de-a dreptul penibila pentru incapatanarea cu care te folosesti de oamenii aceia morti in lupta cu presedintele si guvernul!
4	"Cu conditia ca grecii sa ceara o extindere si sa prezinte o cerere valabila", subliniaza anturajul acestuia.
4	Cu deosebita consideratie!un cetatean sincer.
4	! cu D.N.A.-ul cum stai?
4	Cu dragoste si intelepciune, cu chibzuiala si seriozitate, Parintele Smadu a pus temelie solida pentru raiul pamantesc al familiei sale.
4	Cu economie bananiera, bazata doar pe exploatarea acerba a resurselor.
4	Cu el, PDL poate avea garantia, ca la toate comenzile politice, de azi incolo va avea cine sa raspunda.
4	Cu el s-au retras toti episcopii, in afara de cei din Uniunea Sovietica.
4	Cu furci, topoare si coase in mana, s-au randuit sa pazeasca intrarea in biserica, strigand incrosnati: "Sa plece comunistii..
4	Cuib?, unde s-au desfasurat Jocurile Olimpice .
4	Cu jumatate de ora inainte de a-l omori, fostul comandant al unitatii militare a vrut sa-l aduca acasa, dar el a ramas acolo", a spus Margareta Roman, sotia celui ucis.
4	Cu legaturi in lumea interlopa din Piatra Neamt, evenimentul in care a fost implicat Dumitru Mironeasa se pare ca este o razbunare a unor colegi de breasla cu care s-a "intersectat" in termeni mai putin legali.
4	Culoarea lor este variat?: ro?
4	Culoarea sangelui si tantarii vin sa suga sangele fraierilor care au votat USL.
4	Cultiva ce e pozitiv in Romania, poarta-te politicos si atent, sustine initiativele utile dezvoltarii, educatiei, civilizarii, nu arunca doar cu noroi si injuraturi!
4	Cum a avut succes cu Primaria, Ion Petre nu a ezitat sa-si bage si nevasta pe firul banilor alocati de UE.
4	Cum adica nu esti tu?
4	Cum adic?, eu s? nu mai joc pentru Romnia?
4	Cum ai putea descrie aceast? colaborare?
4	Cum a primit doamna de la prelungire?
4	Cum arata acum () Proiectile periculoase, distruse de pompierii ieseni () Jihad fiscal declansat de ANAF.
4	Cum arata baiatul.
4	Cum arata o femeie dupa ce a slabit de kg - FOTO O femeie de de ani spune ca nu a fost niciodata prea subtire, insa s-a ingrasat peste masura dupa ce i-a nascut pe cei doi copii.
4	Cum a reactionat Alex Velea cand a vazut-o () Unu trebuia sa faca o operatie urgent si il intreaba pe doctor: -Oooo am facut operatia asta de de ori!
4	Cu mare greutate am gasit 3 martori, din cca - contactati.
4	Cum ar fi dac? ar exista o cale mai bun? de a realiza acele vise pe care le-ai avut atunci cnd ai nceput afacerea?
4	Cu mari sanse de a-si pastra majoritatea parlamentara, premierul Emil Boc, va fi, cel mai probabil, reales si in fruntea PDL.
4	Cum ar veni, omul gras a slabit cam un kilogram intr-un an si jumatate, dar tot umflat a ramas.
4	Cum au introdus materiale pirotehnice? etc. 5 aug 	Ultima or?
4	Cum au mai zis si altii, incearca tu sa faci intr-o societate musulmana echivalentul ea celor ce fac ei intr-o societete crestina si vei vedea ce patesti raspunde trimite o -4 (4 voturi) Cred ca nu prea citesti ce spun (Mar?
4	Cum ca increderea cetatenilor in SRI este mai mare decat increderea lor in primari si in parlamentari.
4	Cum cheltuiala cu marfa vanduta este o cheltuiala aferenta veniturilor impozabile, rezulta ca aceste cheltuieli sunt deductibile fiscal la calculul impozitului pe profit.
4	Cum comentati acest aspect?
4	Cum credeti ca ar fi aceea zi de Uniune Nationala?
4	Cum de la rabda pamantul pe aceste creaturi cu fete de balaur si cu inima de drac?
4	Cum edilul nu se gr?
4	Cum e obiceiul, am mers cu mai multi baieti si cu fratele meu sa uram vecinii.
4	Cum e posibil ca presedintele Romaniei care are rolul de a vechea la respectarea legii si drepturilor oamenilor din aceasta tara sa spuna ca el nu a stiut.
4	Cum este asigurata securitatea premierului,a demnitarilor romani?
4	Cum explicati aceasta aplecare spre celibat?
4	Cum fonduri europene am absorbit cam cat am cotizat, nu va fi asa de greu sa iesim din uniune; de fapt din acest motiv nu dorim absorbtie de fonduri europene, ca, la o adica sa nu se auda voci care sa spuna ca trebuie sa rambursam banii absorbiti.
4	Cum ia un scriitor Premiul Nobel?
4	Cum ii obligi pe profesori sa iese in strada fiindca vrei sa-ti satisfaci un moft?
4	Cum il poate ajuta AC Milan pe Rusescu Aprilie Presa spaniola de luni relateaza ca AC Milan este interesata de unul dintre atacantii echipei FC Sevilla, formatie aflata cu un pas in finala Europa League din acest sezon.
4	Cum indivizii au luat-o la fug?, poli?
4	Cum isi bate cioclu' asta joc de o tara intreaga?
4	Cum isi motiveaza fapta () Un nou cutremur in Buzau, inregistrat vineri seara () Rugaciunea care alunga depresia () Avertisment: Foametea va aduce milioane de ucraineni in Europa () Incendiu la mansarda unui bloc.
4	Cum isi pot creste legal veniturile Cam 5% din oamenii din PMP o mai sustin pe Elena Udrea.
4	Cum majoritatea o constituie consilierii PNL PSD, banii vor ajunge la primarii acestor partide.
4	Cum nu l-au injurat nici pe Nila la meciul cu Brasovul!
4	Cum o bucat? de teren este folosit?
4	Cu modul de comercializare este, insa, alta poveste!
4	Cum pot sa pretinda debransatii ca de fapt ei nu beneficiaza de caldura degajata de la ceilalti vecini, parti comune etc.?
4	Cum pot s?-l bat?
4	Cum puteti afirma ca sunteti apropiat de clujeni in timp ce ii tratati diferentiat, asemeni unui politruc din vremea comunismului?
4	Cum ramane domnilor cu banii investiti in sistemul de locatie a apelantului cu o precizie de cateva zeci de metri de care se vorbea recent si despre care se spunea ca este functional?
4	Cum reusiti astfel de performante?
4	Cum sa elimini mai usor pietrele la rinichi.
4	Cum s? ai o coafur? de vedet? ca a lui Reese Witherspoon.
4	Cum sa previi aspectul imbatrinit al corpului Cnd arati mai tanar, te simti mai tanar, dar pe masura ce inaintezi in varsta, imbatranirea isi lasa amprenta asupra corpului tau si uneori te poate face sa arati mai n vrsta dect esti cu adevarat.
4	Cum sa-ti faca acasa propria holograma 3D - FOTO, VIDEO () S-a gasit un VINOVAT pentru declansarea razboiului in Donbas () Razi de mori!
4	Cum sa-ti spun, ca sa intelegi si tu.
4	Cum sa voteze editat la ani si opt luni!
4	Cum scapi de durerea de cap Petrecerea de Craciun a lasat urme adanci si te simti cam rau?
4	Cum s? dai ntr-un om care a dat bani la sport?
4	Cum se poate asa ceva.
4	Cum se sap?, cum se face cuibul la porumb, cum se cose?
4	"Cum s? fie dat afar?
4	Cum soldul total al creditelor acordate populatiei pentru achizitia unei locuinte este de 7,2 miliarde euro rezulta ca, in medie, un credit are o valoare de . euro.
4	Cum stau treburile: pe perioada protestului, magistratii merg la munca, intra in sedinte, amana cauzele, semneaza incheierile, si trec la sedinta urmatoare.
4	Cum st? treaba n realitate?
4	Cum sunt in magazine daca n-au inscriptia CE pe ele?
4	Cum suspendarea este deja inceputa, aceasta modificare a legii referendumului nu s-ar aplica si in acest caz.
4	Cum Tofan nu a fost citat, s-a dat termen pentru astazi la ora . Atunci judecatorii vor decide daca presupusul santajist va sta de zile in arest sau va ramine in libertate.
4	Cu multa durere va spun aceste lucruri?
4	Cum vad eu situatia este ca senatul din Texas a decis ca dupa de saptamani nu mai vorbim despre "fat" ci despre "copil" ceea ce intra deja la codul penal pt omor..
4	Cumva include si Spania?
4	Cum va permiteti sa ma chemati sa arbitrez prin votul meu actiunea imorala, actiunea de terfelire a statului de drept?
4	Cum vede-ti nu sntem toti intoxicati de politici Criminale?
4	Cum vezi mediul politic din Romnia acum?
4	Cum vor sti ele despre Dumnezeu?
4	Cum vreti sa fie altfel.
4	Cu nici un pret.
4	Cu niste arbitraje discutabile?
4	Cu niste salarii de mizerie, putem fi corupti foarte usor.
4	Cu o astfel de problema se confrunta si familia Iuliei Ignat, fetita de numai cinci ani care a murit miercuri, octombrie, dupa ce a cazut de la etajul sapte in putul liftului din blocul U din cartierul Lapus.
4	Cu o circumferin?
4	Cu o cota de pia?
4	Cu parsivenia-i cunoscuta, exprimarea diavolului cuprinde un adevar si-o minciuna deopotriva.
4	Cupa UEFA?, n care a suferit numai dou?
4	Cu plus, este posibil asa ceva aici?
4	Cu prima cutie am ajuns la ora 	, iar cu a doua la 	.
4	Cu putin timp inainte, Rusia, aliat fidel al regimului lui Bashar al-Assad, si-a afirmat refuzul fata de orice intarziere in aplicarea planului Annan, asa cum solicitasera duminica, la Istanbul, "Prietenii Siriei".
4	Cu Radoi n-am vorbit.
4	Cura heliomarin? este recomandat? de medici n tratarea multor afec?
4	Curatati-le cu sapun de casa si clatiti-le bine.
4	Cu rezultate pe masura: nup-uri fara numar, fara numar.
4	"Curiozitatea e cel mai dolofan rozator din lume.
4	Cursele de seara au fost deosebit de spectaculoase.
4	Cursul s-a derulat pe o perioada de 2 saptamni, in care s-a alternat activitatea de invatare zilnica cu momentele de recreere in citadela ceha.
4	Cursuri in week-endIn paralel, vor fi identificati angajatii si angajatorii interesati sa ia parte la cursurile de formare profesionala.
4	Curtea de Apel Bucuresti (Joi, septembrie ) Marile procese de coruptie si spoliere a avutiei tarii se judeca la CAB si ticalosii sunt scapati de judecatori.
4	Curtea de Apel Cluj a admis cererea, urmand ca urmatorul termen sa aiba loc pe data de aprilie .
4	Curtea de Apel Cluj a stabilit in septembrie termenul de judecare a apelului.
4	Cu sase secunde inainte de terminarea jocului, dinamovistii au parasit terenul motivind arbitrajul defavorabil, revenind cu mare greutate in teren.
4	Cu siguranta a fost un atac premeditat, pentru ca a avut multe lovituri.
4	Cu siguranta ca aceasta, ca si alte intamplari, este doar un mic episod dintr-o poveste.
4	Cu siguranta el a exprimat atitudini si idei pe care le gasesti cu usurinta printre alte grupari extremiste de dreapta din Europa.
4	Cu siguranta lucrurile vor fi diferite si mult mai bune in viitor pentru ca fost inlocuit Copy cu Paste.
4	Cu Sofia Andreievna e tot mai greu si mai greu.
4	Cu sprijinul unui consatean, am primit niste tabla imprumut si am pus-o pe acoperis, fiindca ploua inauntru, dar acum am nevoie de barne pentru tavane, pentru ferestre, podele si tot ce a mai fost distrus.
4	Cu toata scarba, unii ii folosesc drept "idioti utili".
4	Cu toate acestea, Gic?
4	Cu toate acestea, prea multa cafea pe zi iti poate afecta sanatatea.
4	Cu toate acestea, recoltele sale au crescut cu aproximativ %.
4	Cu toate acestea, reprezentantii asociatiilor profesionale prezenti in sala au cerut ca votul sa fie dat atunci.
4	Cu toate acestea, Romania are un cadru legal impecabil, care a obtinut de puncte din posibile, in , intr-un clasament al Global Integrity.
4	Cu toate acestea, se estimeaza ca inaintea sarbatorilor de iarna, in pietele judetului vor fi scosi la vinzare circa . de pomi de Craciun, marea lor majoritate proveniti de la ocoalele silvice de stat, particulare sau de la persoane private.
4	Cu toate acestea, se va dovedi o incercare foarte grea pentru voi sa mentineti pe linia de plutire o anumita relatie.
4	Cu toate acestea, tot merg acas? la dou?
4	Cu toate acestea Ziua Mondial?
4	Cu toate astea, chipul suferind al omului ce-a fost infasurat in giulgiu continua sa ne urmareasca mut.
4	Cu toate astea, parc?
4	Cu toate ca arata ca un pamant obisnuit, trebuie tinut cont de urmatorul amendament: trebuie intotdeauna amestecat cu pamant universal de ghivece, in doze ce nu trec de %.
4	Cu toate ca Bayern domina imperial Bundesliga (dar ce mai conteaza Bundesliga in fotbalul de astazi?
4	Cu toate c? acest lucru nu le este str?
4	Cu toate ca Romania va intra in concurs in cea de-a doua semifinala, romanii din intreaga lume vor putea urmari la TVR toate cele trei competitii, transmise in direct pe TVR 1, TVR HD si TVR International in , si mai, incepand cu ora ..
4	Cu Traian Basescu, tot sistemul a stiut a doua zi cine e stapanul.
4	Cu un tupeu demn de o cauz? mai bun?, pedelistul mai spune c? "diversiunea" pe care Arafat a creat-o prin demisia lui nu a fost una creat?
4	Cu vin rose si cocktailuri.
4	Cuvinte ca "si saraci si cu pretentii" nu isi au rostul.
4	Cu Vlad Tepes s-a intamplat insa ceva special.
4	D. mld euro la mil de romani, cat dau per capita? celelalte miliarde le restituie BNR! deci unde e indatorarea pe generatii?
4	Daaar, se vede ca esti un biet sclav facut din "piciorul" de caine, aruncat pe perete, strans cu hartia igienica gata folosita (evident ca s-a utilizat partea folosita) si introdus in locul pe unde te-a fatat vita de ma-ta.
4	"DAAD finanteaza inclusiv programe cu predare n Limba engleza.
4	Da,am votat Johannis in primul tur.
4	Da bai, o sa fim toti cuminti.
4	Dac? persoane doresc s? fac?
4	Daca aceasta economie are sau nu impact real asupra bugetului vs ce impact are asupra populatiei!
4	Daca acest lucru se realizeaza cu regularitate, planta devine viguroasa.
4	Daca ai datorii de milioane de euro la stat nu te supara nici musca.
4	Daca ai fi avut curiozitatea sa citesti, ai fi descoperit contrariul.
4	Daca ai in fata un partener de dialog surd sau care vorbeste in cu totul alta limba, dialogul e mai mult decat inutil.
4	Daca ai o relatie cu un barbat din aceasta zodie, iti va fi foarte dificil sa te afirmi si risti sa-ti pierzi aptitudinile pe care le ai in acel moment.
4	Daca ajunge gazoductul pana la Chisinau, atunci in zona aceasta locuiesc practic la suta din toti consumatorii de gaze naturale", a explicat Valeriu Rusu.
4	Daca anterior ati folosit mai multe medicamente, este foarte bine ca tratamentul natural sa inceapa cu dezintoxicarea organismului.
4	Daca anul trecut acest program national a decurs cam greoi, de aceasta data, la finele anului in curs, autoritatile competente se declara multumite de evolutia lucrurilor.
4	Daca ar castiga turneul de la Oeiras, Begu ar ajunge chiar mai sus decat Monica Niculescu in clasamentul WTA.
4	Daca ar cistiga el licitatia as fi foarte fericit, ca m-ar lasa odata in pace", a mai adaugat Stancu.
4	Daca are o asa memorie scurta si minte mai bine unul care da bani in preajma bisericilor.
4	Daca ar fi sa contabilizam numarul opus-urilor academice camerale, de opera sau simfonice in care exista ecouri, impresii, elemente substantiale, momente clare de jazz, comparativ cu cele apropiate de rock, balanta inclina spre jazz.
4	Daca ar fi stat de vorba cu noi, cred ca o puteam lamuri, pentru ca este o cercetatoare serioasa.
4	Daca argeseanul asta era parlamentar era facut scut si in jurul lui.
4	"Daca asa au zis auditorii..
4	Daca au avut sau nu profit, este greu de precizat, insa cu siguranta copiii s-au bucurat din plin de jucariile pe care acestia le-au avut expuse.
4	Daca au considerat ca pot lipsi de la munca pt a veni la proteste inseamna ca nu fac mare lucru.
4	Daca au facut ceva ilegal ok sa-i sanctioneze, sa le blocheze fondurile dar doar criteriul de "apropiere" e cam slabut.
4	Daca a vazut ca nu se mai poate, a recurs la o solutie mascata;asa cum si el a fost om de paie atitia ani,firma sa este vinduta altor oameni de paie.
4	Daca aveam 2-3 cutremure lunar si blocarea era un fenomen deranjant pe termen lung, ar fi aparut un proiect de suport al site-ului cu personal specializat.
4	Daca aveau coloana si erau singuri impotriva tuturor se duceau in Liga a -2-a si aratau cine sunt.
4	Daca Becali NU VREA sa mai faca transferuri (scrie in articol), atunci cine le vrea?
4	'Daca candidatul nostru nu ar intra in turul 2, atunci evident ca vom sustine candidatul dreptei.
4	Daca celelalte forte politice din Romania s-ar opune ferm proiectului cu cianuri, credeti ca UDMR ar forta demararea acestuia?
4	Dac? acestea sunt posibilit?
4	Dac? aceste costuri auxiliare sunt ad?
4	Daca cumva subiectul se dovedeste fals si comandat cred ca Uniunea se va retrage de la putere iar T Basescu si Emil Boc ( PDL-ul) vor trebui sa faca fata judecatii poporului.
4	Daca da, ce-ai cautat in tara acelor lenesi?
4	Daca Dalai Lama renunta la independenta si recunoaste ca Tibetul este o parte inalienabila a Chinei, la fel ca Taiwanul, atunci usa noastra este deschisa larg pentru un dialog cu el?, a declarat Wen pentru presa, dupa sesiunea anuala a Parlamentului.
4	Daca doriti sa primiti informatii referitoare la activitatea noastra, mergeti acolo si vorbiti cu un sef", a spus Afloroaie.
4	Daca dupa o viroza de lunga durata dupa ce s-a desfundat nasul si au disparut fenomenele inflamatorii date de viroza, inca mai persista hiposmia, atunci trebuie facut un tratament cu neurotrofice.
4	Daca dupa primul scenariu angajatorul observa ca nu reusesti sa surprinzi detaliile sau ca pe parcurs intervine subiectivitatea, nu mai apeleaza a doua oara la serviciile tale.
4	Daca e asa de las, ce cauta in PNL?
4	Daca e cablu si l-au vazut, nu conteaza daca e sub tensiune sau dezafectat.
4	Daca ei ar fi cu adevarat in favoarea alegerii, ar fi de asteptat ca ei sa fie mari sustinatori ai adoptiei.
4	Daca e numai o petarda electorala, e condamnabil!
4	Daca erau armeni cetateni romani,le spuneati armeni!
4	Daca erau, atunci basescu a fost toata viata bugetar.
4	Daca era vorba despre vreun amarat chiar posesor de arma lisa era identificat rapid.
4	Daca este ceata densa conduci preventiv!
4	Daca este doar pentru prezenta si pentru a-si putea incasa diurnele, nu mai are rost sa foloseasca avionul: pot cere sa se faca o teleconferinta pe messenger sau pe orice altceva care sa-i faca sa fie vazuti.
4	Daca exista credit, vin si creditele" - Neobisnuit sa stati cu mainile incrucisate, v-ati dedicat campaniei candidatului la presedintie Mugur Isarescu.
4	Daca faceam acest lucru elementar pe crestere economica, cei plecati din sistemul bugetar aveau unde sa se angajeze.
4	Daca fiecare din noi,individual sau in comun am sterliza cate un catel, mai ales femele in cativa ani nu ar mai fi caini pe strazi.
4	Daca iau pasajul Bancila, spre exemplu, el se poate finanta daca are o componenta de dezvoltare a zonei, cu implicatii metropolitane.
4	Daca il da afara cineva incaseaza purcoiul de bani.
4	Daca il imobilizau era altceva.
4	Daca il mai faci si sa rada si vede ca poate sa se bazeze pe tine, atunci este doar al tau.
4	Daca inca intre ele exista contradictii, sa se apeleze la o comisie de etica din universitatile UE.
4	Daca incerci sa ajuti pe cineva si ii provoci leziuni aditionale poti fi tras la raspundere.
4	Daca, in prima faza, satenii l-au evacuat pe consilier din camin, dupa ce acesta si-a deschis un magazin in cladire, acestia au primit acum o noua veste proasta: Munteanu a reusit sa obtina 1,5 ari de teren chiar in curtea caminului cultural din Finisel.
4	Daca insa asa este inseamna ca nu exista in Romania constiinta care sa nu poata fi pervertita.
4	Daca insa aveti o stare buna de sanatate si ramaneti cateva cicluri complete de de ore in acest climat, corpul va fi supus la un adevarat stres, care insa se dovedeste un mijloc de calire extraordinar.
4	Daca in Suceava a fost realizata o contorizare a consumatorilor casnici de apa calda si rece in proportie de %, Botosaniul nu are decit citeva zeci de contoare montate de persoane fizice.
4	Daca intreaba cineva-sondaj- oriciti cetateni romani ar vrea, toti, la unison ar raspunde: fotbalul romanesc este condus-la dezastru- zi de zi tot mai pregnant de mafioti.
4	Daca-i pentru sat, fac orice!
4	Daca (Joi, iunie ) as fi fost presedinte nu ai fi scapat de judecata, criminal comunist ce esti!
4	Daca judeci dupa ce se intampla in reclama, ai crede ca marele competitor al Zapp este?
4	Daca le-ati citit deja, recititi-le caci se vede ca nu le-ati inteles.
4	Daca luam in calcul faptul ca, in ultimii 2-3 ani, ritmul de construire a fost de circa . pe an, atat in mediul urban cat si in cel rural, si am ingheta factorul demografic, am putea rezolva problema locuintei, in acest ritm, in de ani.
4	Daca mafiotul Becali nu la platit la timp si suma sa MAJORAT si nu mai poate sa-l declare liber de contract pana nu-i achita diferenta.
4	Daca mai pun ceva bani si negociaza cu pricepere, pot pleca acasa cu un Ford Ka din , scos pe piata la de euro.
4	Daca membrii afiliati nu iau masuri si nu procedeaza la rezolvarea situatiei, ii va costa foarte mult!
4	Daca mintile oamenilor deschise la nou incep sa fie preocupate de ecologie si sa isi puna intrebari, atunci avem o sansa pentru viitor", sustine Zoli.
4	Daca mormanul de lucru de pe biroul dumneavoastra mai poate astepta, lasati treburile de o parte si faceti ceva mai amuzant.
4	Daca ne-ar aprecia unul de teapa ta, abia atunci am fi avut probleme (si inca grave de tot).
4	Daca ne-ar da si jumatate din suma ar fi bine.
4	Daca ne luam dupa ei, o sa murim pe capete.
4	Daca normele vor fi aprobate, investitorul va putea folosi avizele eliberate pentru Planul de urbanism si pentru eliberarea autorizatiei de construire.
4	Daca nu au bani sa si le faca de ce nu o fac cu credit bancar?
4	Daca nu au in regiune sa aduca din fiefuri.
4	Daca nu batem, putem pierde primul loc.
4	Daca nu era acest om care sa se preocupe si sa se implice in Constanta nu se facea nimic, acest om s-a implicat si este foarte bine pregatit, iubeste ce face!
4	Daca nu gasea Cristi Cotuna filmarea completa, adevarul ar fi fost ascuns in veci.
4	Daca nu ma credeti uitati-va pe youtube la "Sicko", un documentar facut de Michael Moore despre sistemul medical din America.
4	Daca nu poti face asta pentru ca ai de preluat apeluri sau mesaje, dezactiveaza pe rand tot ceea ce nu-ti trebuie: WiFi, 4G sau 3G, Bluetooth, NFC si altele similare.
4	Daca nu s-ar fi zarit trupul femeii, locul parea o poiata.
4	Daca nu se intampla ceva, va fi rau, prevad miscari sociale de amploare in toamna pe fondul reducerii veniturilor si pierderii locurilor de munca.
4	Daca nu stai aici nu iti da cu parerea ca nu sti suficient.
4	Daca nu stiai,este inchis de anul trecut.
4	Daca nu vor face acest lucru, Ankara nu va ajunge niciodata la Bruxelles", mai adauga jurnalul citat.
4	Daca oamenii taie pinii, pajistea nu se mai poate apara si este napadita de buruieni, iar ciupercile dispar fara urma.
4	''Daca o farmacie nu-si poate sustine activitatea comerciala va fi nevoita sa recurga, indeosebi, la reducerea personalului.
4	Daca pana la aceasta ora canalele au fost ocolite cu succes, odata cu lasarea serii cresc sansele de a aparea si primele victime.
4	Daca pe hartie ne incadram in normele europene, in realitate lucrurile stau un pic diferit.
4	Daca pina de curind se invirtea in cautare de aventuri doar in lumea manelistilor, mai nou a depasit granitele acestui gen.
4	Daca planta este lasata singura in gradina, se va inlumti liber si va rasari in fiecare an in acelasi loc.
4	Daca politia locala si serviciul de paza si ordine sunt direct in subordinea primariei, nu acelasi lucru se poate spune despre postul de politie rurala si masina MAI.
4	Daca Ponta vrea sa-l impuna pe Daniel Constantin vicepremier nu putem sa mergem mai departe.
4	Daca postul nu este liber acceptat, el nu este de mare folos duhovnicesc, ci este perceput ca o infometare fortata.
4	Daca poti sa permiti asa ceva, ori nu esti, ori nu esti Dumnezeu", a continuat printre lacrimi, indignat, barbatul.
4	Daca pot sa inteleg ca "articolul" e doar o notita scrisa in graba, nu inteleg nicicum care-i ideea unui trailer care nu transmite de fapt nimic!
4	Daca preturile trebuie sa scada atunci dezvoltatorii vor pierde bani, iar bancile vor risca sa piarda imprumuturile pe care le-au acordat.
4	Daca ramanea in bucatarie poate ca nu era fericita dar macar era in siguranta.
4	Daca ramanem intr-un univers al luciditatii, lucrurile astea nu inseamna nimic.
4	Daca renunti pur si simplu, nu esti obligat la nimic retroactiv (poate la functie), si in mare am impresia ca nici nu te mai verifica nimeni de plagiat, ca doar e cu dedicatie pentru toti de sus.
4	Dac? ar fi s? m? mut, cel mai probabil ar fi undeva n Asia de Sud-Est.
4	Daca s-ar baza pe colectarea selectiva aproape inexistenta in Romania, firma ar trebui sa opreasca utilajele.
4	Daca scuza oficiala este ca ne cearta Europa, fie.
4	Daca se face altundeva o mare biserica, e ceva de laudat.
4	Daca se impusca 3-4 o sa vedeti cum se potolesc baieti.
4	Daca sentinta va ramane definitiva, Nicolae Vlad va executa pedeapsa cea mai grea, respectiv inchisoare pe viata.
4	Daca se va decide ca Nicolae Neagu sa fie acel contracandidat voi sustine aceasta candidatura.
4	Daca se va decide sa publicam aceste declaratii, o veti gasi si pe a mea pe site-ul universitatii", ne-a declarat acesta.
4	Daca se va infiinta.
4	Daca sint in aceasta functie, timpul nu imi mai apartine", a incheiat IPS Pimen.
4	Daca sinuciderea colectiva continua, da, asta vom deveni - o nenorocita de colonie.
4	Daca stai sa gandesti, de ce-ai apara cand ai oameni "competenti" care dau decizii corecte?
4	Daca stam si privim se va intampla exact ca la lovitura de stat din decembrie respectiv, cei care vor sa puna mana pe putere, vor reusi.
4	"Daca statul nu ia masuri acum, maine va fi prea tarziu" - In piete sunt tot mai putini tarani.
4	Daca stiam ca ala care imi tinea contabilitatea nu va depune tot ce trebuie acolo, la Finante, era alta treaba", a precizat Maria Stanescu la audieri.
4	Daca subinspectorul nu stie ce vorbeste dumneata ar trebui sa stii cum sa scrii.
4	Daca te-ai chinui sa nu ii vezi si ai inchide ochii pina ai pasi in sat, nici n-ar fi atit de greu.
4	Daca te incapatinezi, penalizarile vor fi asa de mari incat la vanzare mai aduci bani de acasa.
4	Daca timpul va fi favorabil, miercuri, Dacia Unirea va sustine o noua partida de verificare, in compania colegei de serie, Dunarea Galati.
4	Daca toti merg cu - tre sa fii prost sa mergi cu si invers, daca vezi pe toti ca merg in anumite zone cu -.
4	Daca totusi cei trimisi la Bruxelles aplica un mandat al actualului Guvern, atuci Dl.
4	Dac? att de mult se vrea rentregirea, noi suntem pentru, dar, mpreun? cu Moldova, s? ne unim cu Rusia.
4	Daca tu dai serva 1 in fileu %, poti sa joci si cu matusa Tamara, ca tot vei pierde 6-2 6-0.
4	Daca tu numesti inmultirea asta necontrolata si nesustenabila (cate 7 copii) "cultura superioara", cred ca ai o problema cu perceptia si intelegerea realitatii.
4	"Daca tu o sustii pentru ca e romanca si nu vezi anumite lucruri, e treaba ta" DOH,normal ca sustin toti sportivi romani care ajung in top.
4	Daca unii sunt mai ingaduitori, altii, in schimb, sunt extrem de suparati.
4	Daca un om civilizat, normal la minte, face o greseala, atuncea trebue sa recunosti fapta, platesti amenda, ba chiar sa ceri scuze.
4	Daca un virus pandemic castiga o singura data, asta va insemna sfarsitul rasei umane", declara el.
4	Daca urasc rapid, ii exclud din statistici, daca e vorba de steaua, eliminam echipele cu mai multe puncte la coeficient ca sa facem loc sa zicem ca steaua e pe primu loc.
4	Daca va accepta, Elena va iesi invingatoare.
4	Daca va cistiga, Morosanu va merge direct la marea finala de la Osaka, in Japonia, insa daca se va numara printre cei doi semifinalisti va pleca la o alta gala, la Las Vegas.
4	Daca vantul bate invers,a tulit-o urgent!
4	Daca veneau cu asta acum un an si jumatate nu mai eram nici datori la FMI, nici in criza.
4	Daca Vestul ne propavaduieste drogurile, homosexualitatea si masturbarea, Rusia ne aduce vesti bune, proaspete, linistitoare; doar sint fratii nostri ortodocsi.
4	Daca veti proceda cum va propun, necazul va fi rezolvat in timp de circa trei luni.
4	Daca voia sa continue o intalnire, le ignora.
4	Daca vor normalitate, sa-si puna ei la punct IQ-ul ca sunt cam departe de valoarea normala.
4	Daca vor reusi sa acceada in Parlamentul European, ei vor beneficia de un salariu lunar de 7. de euro, pentru urmatorii 5 ani.
4	Daca vrei grupuri, uite: sunt din grupul celor fara afiliere politica, un grup care militeaza pentru impartialitate in presa si impotriva indoctrinarii de orice fel!
4	Daca vrei sa denigrezi pe cineva, cauta o persoana la fel de lipsita de caracter ca si tine.
4	Daca vrei sa faci aplicatii..
4	Daca vrei sa fii fan Barcelona,cu adevarat,cumpara un tricou al clubului!
4	Dac? cele dou? se potrivesc, sistemul permite utilizatorului s? se autentifice.
4	Dac? cuvintele nu se mai potrivesc, treburile statului merg prost.
4	Da? ce conteaza, doar partea de sus se vede la televizor.
4	Dacian Varga, ani, a fost legitimat la Sportul Studentesc intre si , dar in aceasta perioada a mai fost imprumutat la Unirea Urziceni (), Rapid (), Kuban Krasnodar () si Vaslui ().
4	Dac? intram obosit aveam o problem? suplimentar?
4	Dac locul ar deveni vacant, este posibil orice, dar, ct timp voi fi eu aici, este exclus.
4	Dac? n am avut trei mor?
4	Dac? nu trece referendumul din mai mai este valabil? candidatura lui Crin Antonescu?
4	Dac? nu vor ndeplini criteriile de performan?
4	Dac? o femeie se mbrac?
4	Dac? pn? n se acordau pn? la cinci ajutoare sociale de urgen?
4	Dac? tu pretinzi o anumit? dobnd? de la contribuabil n toate situa?
4	Dac? vom primi un astfel de document l vom discuta n primul Consiliul de Administra?
4	Dac? vorbim de nordul jude?
4	Dac? vrei s? ne vedem mi-ar face mare pl?
4	Da, da, acolo e logica.
4	'Da, dar esti un penal care are un dosar de acum opt ani!'
4	DA e pro-islam guvernul cum ar fi la noi un guvern crestin si democrat, sau ceva de genul!
4	Da' fostul primare de la Valcea o fi fost exclus?
4	Da, ii pune pe toti pe foc.
4	Daily Mail scrie ca in ajutorul lui Schumacher au sarit doi medici croati, care au inventat un microcip revolutionar pentru asemenea cazuri.
4	Da, Magister se simte mai bine ca critic, e adevarat, si poeziile lui nu m-au convins deloc.
4	Dan Butnaru In opinia mea, PDL-istii nu sunt mai rai si nici mai buni, in coparatie cu alti politicieni mioritici din Romania.
4	Dandu-si seama de ce a facut, la scurt timp a postat si un comentariu la fotografie: "Dumnezeule mare, cum sterg poza aceasta?
4	Daneza s-a concentrat pe tenis, iar rezultatele au fost impresionante.
4	Dan-Florian Samarescu Legile reprezinta expresia solidaritatii sociale.
4	Dani Coman scoate extraordinar la o mingea trimisa spre vinclul portii Schimbare Iese Yazalde, intra Alibec.
4	Daniel Martiniuc, directorul SAJ Suceava, a informat ieri c? autosanitarele unit?
4	Daniel Morar (?) nu ar putea fi pacalit de nimeni?
4	Daniel Scorpie Sambata, Iulie Muricy Ramalho ( de ani), antrenorul lui Fluminense, l va nlocui pe Carlos Dunga.
4	Dan Nichita, dar Domnia Sa, asa cum rezulta si din prezentul articol, se considera o "fecioara neprihanita".
4	Dan Petrescu s-a aflat in noiembrie in carti pentru trecerea in Premier League la Crystal Palace si Fulham, insa clauza de reziliere pe care o are in contractul cu Dinamo Moscova i-a descurajat pe oficialii celor doua formatii din Londra.
4	Dan Petrescu semneaza in weekend cu Crystal Palace Noiembrie Presa engleza relateaza ca Dan Petrescu este la doar cateva ore distanta de a semna cu echipa londoneza Crystal Palace.
4	Dansa era avocata si m-a influentat si pe mine in acest sens.
4	Dansul a fost duhovnicul nostru, al fagarasenilor.
4	Dansu' zice: "Nu stie nima bine, clar, de ce.
4	Dan Teodorescu nu este un confesiv.
4	Da' nu se intampla des.
4	Da, o patimasa care e intrecuta doar de propteaua sa, Basescu.
4	D, ap. 6, Suceava Doamna Ioana Cassetti, frumoasa si talentata actrita de la Teatrul "C.
4	Dap (Luni, 9 iulie ) Cristian BoureaNu este unul din cei care au plecat din PNL catre PD in momentul in care Basescu a incercat distrugerea PNL-ului.
4	Dar a fost trist.
4	Dar aici e vinovat Ponta tradatoru intereselor romanesti.
4	Dar ailalti, mama lor de buldogi, or fi mai buni?
4	Dar ala e doar o (mica) parte a rezolvarii.
4	Dar am fost un cititor constant al revistei Flacara, inainte de , si stiu ca atunci eram bucuros si eu si colegii mei ca exista un ziar care ne facea, chiar si partial, placere sa-l citim.
4	Dar am jucat n stilul meu, am fost agresiv?
4	Dar asta este o apreciere personal?.
4	Dar as vrea ca cei pe care i-am pregatit sa ramana macar trei ani de zile si sa lucreze in tara.
4	Dar atentie: consumul poate aduce doar o inseninare pasagera in viata de toate zilele.
4	Dar auditul a fost inaintat politiei si de atunci nu am mai auzit nimic de el.
4	Dar avand in vedere ca el se afla in timisoara, si populatia maghiara e minoritara, mi se pare de bun simt ca ea sa se supuna majoritatii.
4	Dar cea mai puternic? lovitur? a primit-o n luna octombrie.
4	Dar, ce conteaza la firma voastra?
4	Dar ceea ce mi place mai mult - Salonic e un ora?
4	Dar ce este mai tragic pt.
4	Dar cel mai bine vorbeste despre el insusi chiar Mircea Ivanescu - desi exact asta pare ca detesta enorm - intr-unul dintre rarele interviuri, publicat in martie in Observator Cultural, cand poetul implinea de ani.
4	"Dar cel mai important lucru pentru mine este muzica interioara", a subliniat Pamuk.
4	Dar celor de la oras cine sa le deschida ochii?
4	Dar ce ne facem cu animalele?
4	Dar, ce sa stie i biata menajera, cu parul mereu nespalat, neimplinita in amor?
4	Dar ce se afl? n realitate dincolo de aceast?
4	Dar ce vad in acest conflict interminabil este razbunare, urmata de razbunarea pentru razbunare, si razbunarea pentru razbunare pentru razbunare.
4	Dar cu Adrian Nastase presedinte?
4	Dar cu cate procenteprea mare?
4	Dar cum ar fi povestea asta daca am verifica intr-o perioada de 3 luni, cite masini iau foc din cauza defectiunilor tehnice sau altele, pe la italieni, francezi, elvetieni sau nemti ce locuiesc si traiesc in italia?
4	Dar cum faci rost de ei fara sa te afunzi in credite sau in alte datorii?
4	Dar cum la dumneavoastra si la romani in general acesta trasatura le lipseste o sa fiti peren la conducerea federatiei si o sa aveti cat mai multe succesuri,asta daca nu vine DNA-ul.
4	Dar cumparatorul plateste mult sub pietul pietei.
4	Dar, cum se intampla cu toate companiile importante, gurile rele nu au intarziat sa se deschida.
4	Dar daca acestea intirzie sa apara, nu trebuie sa incercam blocarea inteligentei romanesti la granite.
4	Dar daca dorim sa devenim Capitala culturala - eu sunt o optimista iremediabila - atunci trebuie sa ne definim prin altceva, nu doar prin aspecte comerciale.
4	Dar, daca nu se grabesc, e posibil sa-l salte intre timp pe Sova, el sa ciripeasca si sa intre premierul nostru pe filiera de Turceni+Rovinari.
4	Dar daca si asupra oamenilor are aceeasi actiune, asta ramane de dovedit.
4	Dar, dac? era acolo, fusese adus, cu siguran?
4	Dar, dac? se introduce aceast?
4	Dar da, scenele de lupta sunt bine realizate si sunetul e foarte bun.
4	Dar de ce va trebuie suveranitate fata de cultura vestica, clar superioara?
4	Dar deh, tot aia de la Kiev sunt nazisti, nu?
4	Dar de la a vrea si pina la a realiza este uneori un drum foarte lung?, arata Petru Bogatu.
4	Dar de Plesu sau Liiceanu?
4	Dar din ea razbat pana la tine cantece de leagan si bocete de inmormantare stinse in lemnul crucilor din cimitirul vechi care-o imprejmuieste.
4	Dar ea ar fi foarte importanta din punctul de vedere al comunicarii publice dupa aceasta infrangere cu diferente semnificative", a mai spus fostul premier.
4	Dar ei nu pierdeau ba, astia castigau. . de euro au castigat.
4	Dar el avea calit?
4	Dar e om de baz? la Inter, ntr-un campionat solicitant, iar asta nu e simplu de realizat.
4	Dar eu sustin echipa, nu pe Mititelu.
4	Dar evident ca unii se considera mai egali in drepturi decat altii, iar slugile lor josnice sar imediat la beregata sa-si apere stapanii, fara de care n-ar valora nici cat o ceapa degerata, cum este cazul dumitale.
4	Dar fata pe care ne-o arata ramane totusi aceeasi, pentru ca una singura dintre emisferele sale este intoarsa spre Terra, cealalta ramanand mereu invizibila.
4	Dar fondurile europene sunt pentru necalificatii specializati, si frauda incepe acolo pe la zeci de mii, nu cu euro. pentru o frauda de euro nici nu se baga DNA-ul pe fir.
4	Dar gndesc ei europene?
4	Dar ideea renun?
4	Dar in a fost observata o sporire a xenofobiei, ce a ramas de atunci la niveluri ridicate, pentru ca acum sa ajunga la recordul de %, care il depaseste pe cel de % inregistrat in .
4	Dar, in fine, cred ca fiecare e pentru el si nu prea vad sa lupte cineva pt binele nostru, al tuturor.
4	Daring e ultimul racnet in materie de nave de aparare antiaeriene, iar in plus are un design care o face greu detectabila pe radar.
4	Dar iRTV nu are asa ceva astia iar ne iau de pr.
4	Dar la Braila, ce sa faca el cu purcoiul asta de lovele?
4	Dar, la prima etap?, puterea va fi undeva de - MW, din cauza c? sistemul electroenergetic nu va putea absorbi mai mult? energie.
4	Dar lovitura a dat-o cu dulceturile traditionale.
4	Dar mai cred si ca alternativa la PSD e cel putin bizara in momentul asta.
4	Dar majoritatea preotilor sunt de o degradare morala si nesimtire mai mare decat a noastra.
4	Dar ministrul se face ca nu stie si ca secretarul de stat a fost promovat pe linie de partid - pai cum ramane cu competentele?
4	Dar mult dupa moartea lui.
4	Dar, multi afirma ca au vazut in dreptul troitei o naluca care seamana cu o femeie imbracata in rochie alba de mireasa.
4	Dar, n ciuda acestei pozi?
4	Dar nici n-am vrut sa raman in literatura romana, ca scriitor de exil.
4	Dar nici nu cred c? va fi iniiat? o tentativ? de preluare atta timp ct domnul Treichl este CEO al Erste.
4	Dar, n opinia sa, este "natural" ca, dup? cinci ani, s? se spere la o "reconfigurare" a obiectivelor.
4	Dar nu am cum, si nici de unde.
4	Dar nu conteaza..
4	Dar nu cred ca asta se va intampla, pentru ca parteneriatul nostru e din ce in ce mai strans si pentru ca proiectele noastre au anvergura europeana.
4	Dar nu, ei si-au taiat craca pe care stateau.
4	Dar NU E NORMAL ca niste oameni sufletisti sa rezolve o problema pe care trebuie sa o rezolve (si ne jecmaneste pentru asta!
4	Dar nu era, cred, asa de traumatizanta ca acum, pentru ca era generalizata.
4	Dar nu erau buldozerele, ci tancurile armatei.
4	Dar nu exist? n toate cazurile "standarde".
4	Dar nu l-am lovit cine stie ce.
4	DAR nu-l poate declara NEVINOVAT.
4	Dar nu o prioritate.
4	Dar nu pot s? vorbesc n numele altora.
4	Dar nu putem ignora faptul ca aceasta cale de rezolvare a golului de putere a dus tara intr-o fundatura.
4	Dar nu va faceti griji, nu mi-am pierdut slujba?
4	Dar pana atunci, fiind aproape 9, apare la orizont Coana Mare.
4	Dar pentru ce atta grab?
4	Dar, pentru cei amatori de?
4	Dar pe oamenii ucisi de regimul lui Saddam cine ii plange?
4	Dar pisicile care se intorc acasa de la sute de kilometri, ori cele care atunci cand stapanii le abandoneaza se sinucid?
4	Dar poate ca negociaza dl Ion Iliescu vreun consens!
4	Dar primul lucru pe care medicul l verific? nainte de expulzie este dac?
4	Dar probabil politia roaman si parchetul stau si socotesc cat trebuie sa treaca pna se prescriu faptele.
4	Dar problema e ca acesti copii exista si despre ei este vorba aici.
4	Dar proiecte sunt.
4	Dar pune oamenii lui in fruntea partidului si a statului.
4	Dar rata de procreere a lui Hatchett s-a redus puternic in ultimele de luni, de cand se afla in inchisoare.
4	Dar romnii se declar? % ortodoc?
4	Dar sa nu uitam ca aceasta simulare este facuta pe un comportament electoral de doua tururi.
4	Dar schimbarile serioase urmeaza pentru ca ele vin din programul de guvernare si consecinta lor este, totusi, urmare a unor dezbateri publice.
4	Dar se poate ca acum satisfactia dumisale sa fie cat se poate de sincera,stiimd ca se da liber la furturi, tilharii, violuri, omoruri!
4	Dar se va intampla probabil si in felul acesta.
4	Dar si asa, daca ar fi stiut conducatorii bisericii ce drum deschide, il ardeau pe rug ca pe Giordano Bruno.
4	Dar si mesajul ambiguu, de dupa disputa Geoana vs.
4	Dar speranta moare ultima asa ca nu v-o iau.
4	Dar spital daca te duci: programare peste 3 luni.
4	Dar statul a pus o conditie pentru precalificarea in aceasta competitie.
4	Dar stim cu siguranta ca, pentru a obtine pretioasa actiune dezintoxicanta, trebuie ca plantele sa fie perfect sanatoase?
4	Dar temperamentul vulcanic al francezului nu putea s? nu ias? din nou la ramp?
4	Dar teoriile dogmatice care le ilustreaza uneori sint prea greoaie si incilcite, astfel incit pot indemna la renuntare pe oricine.
4	Dar tinara profesoara de ce trebuie sa suporte, aproape zilnic, astfel de situatii penibile?
4	Dar tocmai aceasta atitudine a ta poate atrage atentia unora care nu sunt la fel de populari.
4	Dar tocmai aici e partea frumoasa: cu multa tehnologie poti face un muzeu "cool" care transforma o tema relativ arida, intr-una care te poate incanta.
4	Dar trebuia s? plonjeze cu ambele mini, ori el a plonjat cu o singur? mn?
4	Dar Turda nu st? pe loc.
4	Da, scriitorii sub comunism o duceau mai bine decat oamenii de rand.
4	DA se spune NU..
4	Da's eu prea pretentios poate, la urma urmei ce stiu europenii despre valorile balcanice, grecotesti cu iz fanariot?
4	Data la care au fost ucise victimele este necunoscut?
4	Data viitoare cand seful te prinde ca stai pe Facebook in timpul programului, arata-i acest studiu.
4	Datele apar ntr-un raport trimis de Romatsa Ministerului Transporturilor.
4	"Datele au fost descifrate, am efectuat o analiza preliminara, care va fi urmata de una mai detaliata la Moscova.
4	Datele statistice arata ca trei milioane de romani sunt obezi, iar numarul lor este in crestere.
4	Dat fiind faptul ca minorul nu constientizeaza urmarile faptelor penale comise, sansele de reintegrare ale acestuia in societate sint minime.
4	Da-ti-l va rugam jos pe Base!
4	Datinile Albei? a organizat si o expozitie de costume si produse populare, iar comunitatile din Stremt si Avram Iancu au venit cu doua gospodarii taranesti.
4	Dati o cautare pe Google si verificati firmele pe care le-a controlat impreuna cu nevasta-sa, "doamna"Alexa Dumitrascu Publicat Vineri, noiembrie dute-n p.m de pUSLama - cu plagiatori tai.
4	Datoria Greciei (Joi, mai ) Datoria Greciei este approx miliarde (statistica in ).
4	Datoria mea profesionala a fost aceea de a verifica informatia, in conditiile in care imi lipsea orice detaliu.
4	Datoria oricarui politician este fata de tara si electoratul pe care-l reprezinta si nu fata de sefii si sefutii de partid!
4	Datoria publica a crescut de doua ori si jumatate, iar costurile refinantarii, pe , ar putea sa se apropie amenintator de 3 miliarde de euro.
4	Datoria public? a Greciei este estimat? s? ajung? la % din Produsul Intern Brut n , cnd se va ncheia acordul interna?
4	Datorita imposibilitatii de a-si deduce tva, tendinta e de a renunta la furnizori si a gasi alte surse pentru achizitiile lor.
4	Datorita lui sunt acum aici", a spus Nicola.
4	Datorita pescuitului industrial, populatia de ton bluefin a scazut cu peste % din pana in prezent.
4	Da, trebuie ars, trebuie distrus, trebuie daramat? nu mult, atat cat sa atraga atentia.
4	"Da, vreau chiar eu s? v? anun?: eu voi crea rochia de mireas?"
4	Davutoglu a declarat c?, din primele verific?
4	De ani lucrez in mediu privat si nu am reusit sa-mi cumpar o casa iar ei si-au luat cate 2- 3 case si masini.
4	De de ani, n Romnia, puterea a fost folosit? n toate chipurile.
4	De de ani sufar de rinosinuzita alergica si traheo-bronsita cronica.
4	De-abia in editia -, Dinamo a cistigat ambele meciuri, dar de atunci nu s-a mai intimplat minunea asta.
4	De aceasta data, cei doi manelisti i-au determinat, prin prestatia lor, pe multi dintre invitati sa scoata din buzunare sume enorme pentru a achita citeva dedicatii pe care acestia le-au facut rudelor sau prietenilor.
4	De aceasta data este vorba de curatarea marginilor drumurilor din judet, proiect derulat de Directia Judeteana de Administrare a Drumurilor si Podurilor (DJADP) Iasi, valoarea contractului urmand a fi de circa trei milioane de lei.
4	De aceea a fost cerut transferul la Spitalul Jude?
4	De aceea, am efectuat acum controlul.
4	De aceea, de ndat? ce este posibil, vizita la medic este obligatorie.
4	De aceea, deveneau din ce in ce mai multe opiniile care sustineau ca Razvan va ramine ca fotbalist doar cu selectiile de la nationala de juniori si povestea inedita a debutului la seniori, pe care-l rememoreaza: "Nu o sa uit niciodata acea zi.
4	De aceea, echipa considerata favorita, adica anorthosis, ar urma sa fie cap de serie, avand punctaj mai bun decat al georgienilor.
4	De aceea, El vindec? mai nti sufletul omului paralizat, iar dup?
4	De aceea, guvernantii se intrec in a da semnale cit mai veridice pentru Occident.
4	De aceea, in Australia, tara cu multe exploatari miniere, licentele de minerit le acorda parlamentul!
4	De aceea, in ciuda dominarii oaspetilor, Plesca a fost destul de linistit, fazele de poarta mai clare consumindu-se la cealalta poarta.
4	De aceea, in fiecare luna, se aduna foarte multa apa, pe care o trecem la pierderi".
4	De aceea, mai ales acum, cand in jurul nostru este multa suferinta si saracie, singuratate si neajutorare, sa le aducem acestora, prin cuvant si fapta, ajutor si bucurie, incurajare si speranta, asa cum ne invata Sfanta Evanghelie si Sfanta Biserica.
4	De aceea, MF a recurs la o chestiune cu mult mai banala - nu transfera bani catre APL si aici au intrat pe o dimensiune foarte proasta?
4	De aceea noi trebuie sa luptam impreuna."
4	De aceea, operatia de remodelare a nasului (rinoplastia) este probabil cea mai frecvent practicata interventie chirurgicala estetica, explica dr.
4	De aceea se ncurajeaz?
4	De aceeasi parere era si Eugen Coseriu care a militat pentru unire pina cind a murit?
4	De aceea stie asta rusa.
4	De aceea, subprefectul Aurelian Danu face apel la pensionari s? foloseasc? biletele existente deja, pentru ca anul viitor s? se poat? cere o suplimentare.
4	De aceea, tema Ucraina va fi cu siguranta pe agenda discutiilor dintre Merkel si Putin.
4	De-acolo a fost dat afara pentru incompetenta profesionala si mutat tot la tara la o scoala din judetul Tulcea.
4	"De acum inainte, cand new-york-ezii si turistii vor merge in parc sau pe plaja pentru a respira aer curat vor putea intr-adevar sa faca acest lucru", a afirmat Michael Bloomberg.
4	De aia a taiat bani din salarii si pensii.
4	De aia, pe termen scurt, totul se nvrte n jurul lui Oli.
4	De aici incolo, principalul tel al politicii lui Cuza a fost obtinerea recunoasterii de catre puterile garante a dublei sale alegeri si desavarsirea unitatii politice si administrative a tanarului stat national.
4	De aici ncolo, lucrurile se complic?
4	De aici se vede ca ei isi doresc sa ajunga in parlament pentru interese personale si nu pentru a-si reprezenta alegatorii.
4	De ala de ce nu scrieti nimic.
4	Dealerii spun c? banca central?
4	De altfel, din aceast? perspectiv?
4	De altfel, eu am patru copii, care imi faceau mereu raceli repetate si pneumonie.
4	De altfel, Gilbert este o persoana plina de umor si optimism, nu ezita sa glumeasca nici pe seama castilor pe care este nevoit sa le poarte in timpul concertelor.
4	De altfel, Hordila are in grija si domeniul de vanatoare din comuna Tansa, acolo unde s-a petrecut accidentul de sambata trecuta.
4	De altfel, Zoltan Kovacs a mers intr-o vizita la Washington luna trecuta tocmai pentru a explica administratiei americane noile legi si a combate "viziunea distorsionata" pe care aceasta o are privind legislatia in discutie.
4	De-a lungul asfaltului, casele se intind monoton, fara ca vreuna sa-ti fure privirea.
4	De ani de zile, oamenii din zon?
4	De anul trecut au inceput sa-mi apara pe diferite parti ale corpului pete albe. Mai intai mi-au aparut in zona cotului si sub brat.
4	De a ora , melomanii sint asteptati la un recital de muzica slovaca si romanesca, care se va desfasura tot la Sala Thalia.
4	De aproape treisprezece ani, partidul de guvernamant din Romania este Coruptia.
4	De ar cunoaste limba rom?
4	De asemenea, . de barbati se numesc Costin, . - Costinel, - Costi si - Costelus.
4	De asemenea, acesti cobai se imbolnaveau mai rar de cancer, iar memoria nu le-a fost afectata atat de mult odata cu inaintarea in varsta.
4	De asemenea, a fost membru n C.P.U.N. central, membru al FSN, membru al PD de la nfiin?
4	De asemenea, ajutorul se va acorda In functie de numarul urmasilor, prin aplicarea urmatoarelor procente: % pentru trei sau mai multi urmasi; % pentru doi urmasi si % pentru un urmas.
4	De asemenea, au fost acordate doua premii speciale pentru gradinitele si scolile care au avut desemnati cei mai multi premianti.
4	De asemenea, au fost nregistrate na?
4	De asemenea, avertizam populatia asupra riscurilor pe care le presupune scaldatul in apele Siretului sau Moldovei", a declarat doctorul Emanuel Nazaretian.
4	De asemenea, avertizarea cod portocaliu a fost emis? pentru versan?
4	De asemenea, avocatul ieean a subliniat c, potrivit unei hotrri de guvern, recent adoptate, firmele mari vor beneficia de ajutor de stat dac realizeaz investiii de cel puin de milioane de euro i creeaz minimum de locuri de munc.
4	De asemenea, ceea ce ma irita cel mai tare este faptul ca in timp ce Romania isi recunoaste greselile (vezi muzeul holocaustului) si trecutul, cei care au gresit fata de romani si Romania nu o fac.
4	De asemenea, cele de gospodarii din Eselnita a (.
4	De asemenea, CNA apreciaza ca i cadrul programului din 4 octombrie, poetul Mircea Dinescu si copilul teribil al Pro TV au avut o prestatie care a icalcat art 2, al. 4 din Legea Audiovizualului privind manifestarile contrare bunelor moravuri.
4	De asemenea, cred ca mai evem un obiectiv, reprezentarea cu demnitate a tarii noastre in lume", a mai declarat seful statului.
4	De asemenea cred ca pe un joc pozitional, de constructie nemtii nu sunt zmeii pe care multi se-nghesuie sa-i vada.
4	De asemenea, Cristian Felezeu solicita ca raportul pe care l va face trimestrial Mitic?
4	De asemenea, Curtea a stabilit ca 'abrogarea alin.
4	De asemenea, Dan Zahan si Vasile Salagean (n.
4	De asemenea, democrat-liberalii spun ca "PSD este adevaratul adversar al PDL, din punct de vedere doctrinar, dar in PSD sint si adevaratii adversari ai PDL, din punct de vedere uman".
4	De asemenea, ei doresc sa-l reclame pe Emil Miron la Parchet pentru ca s-a amestecat in activitatea sindicatului.
4	De asemenea, ei sunt nemul?
4	De asemenea ei vor urma timp de trei luni de zile cursuri pentru formare profesional?
4	De asemenea, el este membru unui grup elitist apropiat de aceasta formatiune politica, si anume Grupul de Dialog Social, din care fac parte oameni de afaceri, politicieni si intelectuali.
4	"De asemenea, exista cazuri cind unui copil i se permite sau i se trece cu vederea faptul de a veni cu mobilul in ore.
4	De asemenea, Grupul a prevazut in programul de strategie, dezvoltarea unui proiect de inmagazinare subterana a gazelor naturale.
4	De asemenea, in alte stenograme din acelasi dosar mai sunt vizati Elena Udrea si consilierul lui Blejnar, Codrut Marta.
4	De asemenea, in cadrul proiectului a fost inaugurata o zona de lectura in Parcul Detunata din cartierul Gheorgheni, realizata in parteneriat cu Primaria Cluj-Napoca.
4	De asemenea, la activitatea desf?
4	De asemenea, la debut, a castigat si Supercupa Belgiei.
4	De asemenea, MM a explicat si motivele pentru care a refuzat Dinamo.
4	De asemenea, oamenii Bisericii vor promova valorile traditionale ale comunitatilor rurale si vor organiza seminarii si intalniri.
4	De asemenea, o mare problem?
4	De asemenea, partea romana a mentionat ca proiectul nu afecteaza securitatea statelor vecine, ci dimpotriva reduce riscurile de securitate in plan regional mai larg.
4	De asemenea, pentru a evita orice discutii ulterioare, conducerea ISJ a recomandat directorilor anumite criterii, pentru a face disponibilizarile in aceeasi masura in toate unitatile.
4	De asemenea, pentru deficientele constate o unitate a fost inchisa definitiv.
4	De asemenea, pina in prezent, autoritatile italiene nu au sesizat Politia romana cu privire la activitatile acestui grup de persoane retinute.
4	De asemenea, pna pe data de aprilie, Inspectoratul Scolar Judetean (ISJ) este obligat sa solutioneze toate situatiile nerezolvate la ncheierea celei de-a doua etape.
4	De asemenea, potrivit proiectului..
4	De asemenea, remarcam prezenta antrenorului lotului de box al Romniei, Dorel Simion, si a colegului sau Gheorghe Napoleon, ce se afla cu lotul in pregatire in municipiul de pe Trotus.
4	De asemenea, rog sa fiu ajutata cu sfaturi pentru recuperarea unei fracturi la incheietura mainii.
4	De asemenea, Roman Copper Corp. si BayFront Capital subliniaza din nou faptul ca nu au nicio legatura cu oamenii de afaceri Stephen Roman si Frank Timis.
4	De asemenea, s-a inceput si procesul de reabilitare a de casute, pina la sfirsitul anului urmind sa fie gata macar zece, a mai spus Sorin Constantin.
4	De asemenea, si cursa spre Dusseldorf, tot a companiei Wizz Air, care trebuia sa plece la ora ., va decola abia la ora .", au precizat oficialii aeroportului clujean.
4	De asemenea, Stefan a castigat si etapa a saptea a emisiunii-concurs cu piesa "Profeta non saro".
4	De asemenea, sunt inregistrate multe societati care au datorii catre buget de 1 milion de lei fiecare.
4	De asemenea, toate cele patru terenuri vor fi dotate cu instalatii de nocturna, in plan fiind si construirea unei tribune de aproximativ cinci sute locuri.
4	De asemenea, trei parlamentari social-democra?
4	De asemenea, un nivel corect de umiditate asigura o durata mai mare de functionare pentru echipamentele electronice.
4	De asemenea, usile de pe caile de evacuare vor fi pozitionate deschis.
4	De asemeni cadrul legal necesar desfasurarii activitatii economice ar fi mai stabil asigurand predictibilitate pentru piata.
4	De asta exista in dex cuvantul tziganie.
4	De astazi Distrigaz va inchide robinetul de gaz catre ENET si apa calda va fi inca o data de domeniul istoriei, mai ales ca a devenit scadenta factura pe luna aprilie, in valoare de miliarde de lei.
4	De atunci, acest lucru a devenit o mod?
4	De atunci au trecut aproape doi ani.
4	De atunci, Capitala Romaniei nu a mai avut nici un primar provenit din partidul condus de Ion Iliescu si Adrian Nastase.
4	De atunci, o singur? dat?
4	De atunci si pana in prezent, in contul bancar al unui lacas de cult au fost facute mai multe viramente bancare, cu titlul de "sponsorizare", in valoare totala de . de lei, preciza Politia Romana intr-un comunicat de presa.
4	De avariile RADET au mai fost afecta?
4	Debilii dau 2 milioane pentru un muzeu si zero lei pentru imbunatatirrea conditiilor din mijloacele de transport.
4	Debutul artrozei este gradat, primul simptom care se observ? este durerea care tinde s? creasc? n timp.
4	De cand a murit el, nu am mai atins-o.
4	De cand ati devenit prim-ministru relatiile dintre China si Marea Britanie au progresat mult?, a declarat seful guvernului de la Beijing, care si-a exprimat dorinta ca aceste raporturi sa capete o si mai mare amploare.
4	De cand Ponta decide ce misca in tara asta si ce nu?
4	"Decapitarea Craiovei" bate de departe toate celelalte "?
4	De cativa ani, pe piata imobiliara au aparut tot mai multe reclamatii privind atat cresterea necontrolata a preturilor cat si greutatea de a gasi o locuinta fie inchiriata, fie pentru achiziionare.
4	De cealalta parte, conducerea Inspectoratul de Politie Judetean Bacau sustine ca suma restanta este de . lei.
4	De ce alearga toti cu peste suta la ora?
4	De ce ar fi asa super,ce trofee a castigat Pandureii cu EL,iar in Olanda nu a auzit nimeni de el.
4	De ce astazi este aproape imposibil de crezut ca parintii pot sa-si invete copiii cu folos matematica, limba romana, geografia sau alte discipline?
4	De ce de exemplu Coreea de Sud, un stat supe-sarac in anii ', dupa ce a acceptat "colonizarea" americana, a devenit azi un stat bogat si ultra-competitiv.
4	De ce fondul de compensare nu il activati?
4	December Boys?, care va fi lansata in curind.
4	De ce ne rascolesc pamantul la Sarmisegetusa/ Pentru ca ei stiu cine suntem cu adevarat.
4	De ce nu a facut documentatia necesara?
4	De ce nu au cerut excluderea suporterului din galerie, si nu excluderea Universitatii Cluj?
4	De ce nu intr-un oras mic din centrul tarii, Fagaras, Victoria sau in Har-Cov, micsorand procentul populatiei secuiene.
4	De ce nu l-au pus in varf de munte poate se ajungea mai usor.
4	De ce nu o fac si alti dac sint atit de de bine orientati si ingrijortori de soarta poporului.
4	De ce nu se face pentru Muntenia, Moldova?
4	De ce nu se fac niste analize, controale, la directori si la roiectele in care sunt implicati?
4	De ce nu vii sa ma combati cu argumente nu cu eu is asa tu esti asa?
4	De ce s-a ajuns intr-o asemenea situatie?
4	"De ce s-ar da la o parte, cine suntem noi s? se dea ei la o parte?
4	De ce se mai ascunde?
4	De ce s? fiu suspendat dac? eu nu am semnat un alt contract cu ei?
4	De ce s? nu ni-l repare?
4	De ce spune Kelemen Hunor c? "un acord pre?
4	De ce sunt contra (Smb?
4	De ce sunt necesari banii din buget pt firmele proprii?
4	De ce sunt obligat sa imi declar religia?
4	De ce te-as crede ca vei face ceva ca presedinte, cand tu nu faci nimic ca premier, functie cu mult mai multe parghii decat cea de presedinte?
4	De ceva vreme, autorul piesei "Criminal" se vede cu politiciana sexy Bianca Jurc?
4	De ce zici tu ca merg anapoda, nu se gaseste decodor pentru Look Tv?
4	Deci de zile, cit are un an, deinmultit cu 4 fac .
4	Deci: acel TU - nu este supersonic dar este si azi cel mai rapid TP din lume.
4	Deci afirmatia ta "din respect" este egala cu 0. raspunde trimite -2 (2 voturi) ai uitat (Smb?
4	Deci averile trebuie sa fie la vedere cat timp ai puterea in mana.
4	Deci concluzia e ca de ca in 4 ani de cand am aderat la UE nu am facut progrese ireversibile in ceea ce priveste starpirea coruptiei si crimei organizate..
4	Deci, cum ramane cu echilibrul?
4	Deci daca e sa ma iau dupa televiziuni.
4	Deci este nevoie si de goluri.
4	Deci esti de acord ca Basescu, Boc etc. (adica astia care isi apara "dreptul de a fura") sa pice! corect?
4	Deci guvernul a contestat, guvernul este cel care trebuie sa raspunda solicitarii CCR.
4	Deci il balacaresc o sapt.
4	Deci, inca odata pt voi?
4	Deci informatorul este din politia locala.
4	Deci in loc sa zici sarut mana, guiti?
4	Deci la multi bani de cheltuit ca impozitele au sarit cu % si treb investite..
4	Deci nu este vorba de "sparge" reguli, ci de a recunoaste ca aici este un caz particular in care nu exista o regula clara.
4	Deci nu serveste la nimic.
4	Deci omul asta a luptat pentru interesele Americii si acum se pune o presiune extraordinara pe romani ca sa-i asigure tot felul de beneficii materiale.
4	Deci pana si comunistul Iliescu si-a recunoscut greseala.
4	Deci, prin acest procedeu, se stimuleaz? mecanismele naturale ale organismului de a sintetiza din nou colagen.
4	Deci religie nu, filozofie nu - de mirare c? n-a spus nimic despre psihologie, sociologie sau parapsihologie.
4	Deci, Riki s-a aciuiat langa closca si, spre surprinderea noastra, aceasta a lasat-o sa-i tina de urat.
4	Deci, sa STAM "linistiti la Locurile Noastre", ca au EI, Grija.
4	Deci solutii gasim imediat.
4	Deci, toti producatorii nostri, fie ca e vorba despre Hidroelectrica, de Nuclearelectrica, de compania energetica Oltenia, sa participe intr-o piata echilibrata si intr-o competitie corecta.
4	Deci trebuie sa-mi dau demisia!
4	Decizia a fost luat? la Tribunalul Constan?
4	Decizia a starnit reactii publice, astfel ca s-au promis, din partea formatiunilor politice aflate in acel moment in opozitie, proiecte legislative prin care sa se reglementeze aceasta situatie.
4	Decizia Biroului Electoral Central nu este ns?
4	Decizia CCR va fi sigur atacabila (si sper, atacata de PDL, guvern, CE si societatea civila) pe multiple planuri - juridic, constitutional, legal si moral.
4	Decizia final? a fost recorectarea tuturor tezelor.
4	Decizia Tribunalul Dolj paote fi contestat? la Curtea de Apel Craiova.
4	Declaratia sa reprezinta una dintre cele mai directe si la nivel inalte critici adresate de Kiev presedintelui rus Vladimir Putin.
4	Declaratiile vin la o zi dupa ce ministrul interimar al Justitiei, Teodor Melescanu, a retrimis la Cotroceni, dosarele referitoare la inceperea urmaririi penale a opt ministri.
4	Declar cu toata responsabilitatea ca alegerile din iulie vor constitui un plebiscit in problema independentei tarii noastre?
4	Declarnd c? n perioada pe care a petrecut-o la re?
4	De concesionarea activitatii CET s-au aratat interesate pina acum doua firme.
4	Decorul pascal din centrul Capitalei va putea fi admirat pn? dup?
4	De data aceasta este vorba de procurorul const?
4	De data aceasta, Flame nu-si propuna sa distruga ceva, insa colecteaza un volum urias de informatii despre planurile iranienilor.
4	De data aceasta, produsele nu mai erau din Austria.
4	De depistarea hotilor de curent se ocupa Centrul de Furnizare Braila.
4	De douazeci de ani, Academia Romana si Academia de Stiinte Agricole si Silvice au dat - nu doar avertismente, dar si solutii rationale, insa politicienii, pur si simplu, nu le-au luat in considerare.
4	De dragul transparentei activitatii guvernelor si a informarii publice despre culisele unor razboaie cu pierderi civile imense, WikiLeaks si seful ei Assange se autoproiecteaza pe esafod.
4	De el raspund cei de la Primarie", a mai declarat Stoica.
4	De exemplu, bosentan (comprimat), medicament vasodilatator oral folosit in hipertensiune arteriala pulmonara, este teratogen.
4	De exemplu, clientul nostru Lafarge Medgidia a oprit transportul de calcar pn? la iulie.
4	"De exemplu, daca pina ieri ouale de consum din Lituania, tara care a aderat si ea la UE, se importau cu taxe vamale de la suta, de astazi ele sint libere de taxe.
4	De exemplu, detinutii numesc duba care-i aduna si ii aduce la penitenciar Caravana Dragostei.
4	De exemplu, in grupa a II-a, Norvegia a facut doar 2-2 acasa cu Albania, dupa ce, nu cu mult timp inainte, invingatoarea Braziliei pierduse in fata Letoniei, tot pe teren propriu.
4	"De exemplu, in noiembrie , compania noastra a vandut o casa cu trei dormitoare si terasa medie, care avea nevoie de modernizare, cu . de dolari.
4	De exemplu, intre Brazilia si Portugalia exista relatii speciale.
4	De exemplu, la ultima Cup?
4	De exemplu, le da cinci miliarde de lei, pentru nu stiu ce lucrari si le cere sa lucreze cu o anumita firma, ca sa-si ia si el partea.
4	De exemplu, limba, statutul de neutralitate.
4	De exemplu, n , unui jude? cu aproximativ de locuitori i-a fost alocat pentru serviciile publice de ambulan?
4	De exemplu, recunoasterea unui chip dint-o multime presupune intercontectarea a mai multe zone din creier, iar femeile o fac mai eficient.
4	De fapt aeronava respectiva nu mai avea un singur capitan.
4	De fapt, batalia dintre cei doi era mai mult legata de numirile din deconcentrate, fiecare dorind sa isi impuna oamenii.
4	De fapt capitalul propriu trebuie sa reprezinte -% din activele ponderate cu riscul.
4	De fapt, cartea lui Mihai Rogai este o pledoarie pro-Romnia.
4	De fapt doamna doreste sa ii plangem de mila pentru ca desi realizeaza venituri nu plateste nimic la stat dar doreste servicii din partea statului.
4	De fapt, este vorba de cresterea exponentiala a spagii la capetele de creta!
4	De fapt eu nu am cunostinta de oameni care sa isi castige existenta doar din operatiile speculative, in schimb cunosc f multe persoane care au castigat banii din investitii.
4	Defapt gastele astea comenteaza indiferent de stire, dar habar nu au cum e mai bine.
4	De fapt menirea lui este sa functioneze in orice fel de mediu politico- economic, la fel ca un automobil bun pe orice fel de drum prost.
4	De fapt, noi ne gandim cu placere si nostalgie la locurile natale in tot timpul anului.
4	De fapt, nu de bani!
4	De fapt, nu ma intereseaza nimic din ce se mai intimpla acolo.
4	De fapt se vede ca ar spune orice, doar, doar uita lumea de frauda.
4	De fapt vroiam sa spun ca ne-ar trebui un nou Mantuitor, pentru ca eu vad ca fetelor astea luminate (?) le-a intunecat cineva (!) mintile.
4	De fiecare data, insa, responsabilii regiei au alocat casele vacante altor chiriasi, sub justificarea neroada ca acestia ar avea un punctaj mai bun.
4	De fiecare data, schimbarile au fost insotite de adevarate scandaluri, deoarece primarul nu a reusit sa motiveze gestul arbitrar.
4	De fiecare parte, mii de cetateni si-au pastrat pasapoartele emise de URSS, care sunt inca valabile.
4	Deflagratia a distrus o jumatate de kilometru de parapeti din ciment, iar circulatia a fost blocata mai multe ore.
4	Degeaba ai autostrazi daca viata e grea si scumpa, somajul mare si nu-ti vine nimeni sa faca investitii adevarate.
4	Degeaba, n frunte cu primarul Negrestiului, alte solii au mers cu jalba n protap la CJAS, DSP, Prefectur CJ si, din nou, la MS.
4	Degeaba se chinuie locatarii de pe Bicaz sa se faca auziti.
4	Degeaba te stergi pe gura, Prim-ministru fara pu*a, Dupa ce-ai coabitat, Esti cu totul in kkt.
4	Degeaba vreau sa muncesc ziua, pentru ca nu am cu cine povesti dincolo de ocean.
4	De guvernare nu l-am auzit vorbind niciodata.
4	De ieri, noul manager al Spitalului Judetean de Urgenta este dr.
4	Deja al patrulea an, concertul este organizat cu suportul financiar al companiei Orange.
4	Deja au fost contactati partenerei de incredere pentru retelele tehnico-edilitare: E-on Gaz, Transgaz, Electrica, Romtelecom.
4	Deja domnu' Dan pare om serios, care chiar actioneaza in interesul poporului.
4	Deja in dosar au fost arestate persoane, acuzate de primirea ilegala a peste de milioane de dolari.
4	Deja numarul cateilor din oras a crescut ingrijorator, si va continua sa creasca daca sterilizarea nu va fi luata in serios de autoritatile botosanene.
4	De jucatori ca Anghelov are Steaua nevoie,care sa aiba clar-viziune,sa gandeasca pe pozitie viitoare pentru al pune in evidenta pe Bogdan Stancu.
4	De la de ani au inceput sa-mi apara firele albe", spune Jennifer.
4	De la acest nenorocit razboi vine sinistra paralela care spinteca si astazi Coreea: Stalin a cerut (si obtinut) la Yalta dreptul de a ocupa Manciuria si 1/2 din Coreea pentru a razbuna infringerea din .
4	De la A la DNA si tot asa tot la DNA.
4	De la Ciochiuta si pina aproape de Arginesti, pe un sector de drum de aproape de kilometri, autoturismele nu circula cu mai mult de de kilometri la ora.
4	De la deschiderea sectiei, "intr-o ora am mers vreo 8-9 metri", a scris Diana Balcacean.
4	De la emiterea legii privind acordarea de despagubiri pentru suferintele din perioada comunista nu a trecut nici un an, iar judecatorii ieseni au acordat deja daune de un milion de euro.
4	De la infiintare si pana la 3 decembrie , sediul provizoriu declarat al firmei a fost la biroul de avocatura "Toma Gabriel".
4	De la mine nu mai vdeti niciun vot.
4	De la patru m-am trezit.
4	De la sport la nebunie; Joaca cu taurii de la Pamplona face victime Continu?
4	De la un an la altul, continentul nostru devine tot mai atent cu protectia mediului inconjurator, iar una dintre prioritatile absolute este stoparea folosirii cianurii in exploatarile miniere.
4	Delegatia se afla in turneu intr-o serie de state aliate si partenere din regiune.
4	Deloitte a primit premiul la categoria PR-ul anului pe fiscalitate.
4	De luni de zile, ea sta intinsa in pat, incercand sa uite de boala.
4	Demersurile pentru obtinerea finantarii europene le-a facut in iunie .
4	Demisia a fost o chestiune de onoare, un capitol la care Ilie Nastase sta mult mai bine decat altii.
4	Demisia nu este de ajuns.
4	Demnitarul romn a amintit amenajarea Casei memoriale "Aron Pumnul" din Cern?
4	Democratia inseamna ca esti obligat sa platesti taxele locale, dar fiecare banut cheltuit din banii publici este verificat la sange.
4	Democratie explicata (Duminic?, mai ) Eu, naiv, credeam ca democratia e cu poporul, majoritatea decide si alte bla bla-uri.
4	Democrat liberalul Iustin Fabian Roman, consilier PDL n Consiliul Local Constan?
4	De multe ori in viata nu ai a doua sansa!
4	De neimaginat cat de mult ne legam de vietatile de langa noi!
4	Denise, o batrana care locuieste la kilometri distanta de Taize, a declarat: "Veneam aici in fiecare duminica.
4	Denis Marcu va pleca in Italia inca de marti pentru a pregati in cele mai mici detalii etapa de la Castelletto di Branduzzo.
4	Denumit si "cortizon natural", extractul de lemn-dulce actioneaza eficient ca antiinflamator in reumatism, artrita, tendinite si insuficienta adrenocorticoida.
4	Denuntatorul mentioneaza ca traficul de influenta si santaj pe care-l practica dl Ghita a atins cote adarmante si ca ca atare solicita tragerea la raspundere penala a faptuitorului.
4	Deoarece fiecare dintre ei are tangen?
4	Deoarece nu reuseam sa-l prindem, in anul am apelat la secretariatul general al Interpol pentru procedura speciala, si anume emiterea notitei rosii, in baza careia Nicolae Popa a fost dat in urmarire in toate cele de tari afiliate.
4	Deoarece nu se poate exclude un focar infectios "ascuns", cronic, sau unele conditii de mediu la care este supus fiul dvs., nu refuzati o investigatie medicala.
4	Deocamdata acceptam cu greu situatia, dar sper sa se termine repede si la timp pentru ca altfel oamenii vor fi si mai revoltati decat acum".
4	Deocamdata, avem la minister un comandament pe problema asta.
4	Deocamdata jucam din placere, insa avem deja actori care lucreaza si e dificil sa ii aducem la repetitii.
4	Deocamdata, nu avem solicitari, dar, daca vor fi, vom amenaja o mustarie la Piata Alexandru", a declarat Andrei Trofor, purtatorul de cuvint al Primariei.
4	Deocamdata nu se stie daca Popa va ramane in cadrul Bancii Centrale sau va activa in alta institutie similara din strainatate, surse din interiorul BNR spunand ca acesta isi va lua cateva saptamani de concediu inainte de a lua o decizie.
4	Deocamdata, primaria are o cerere ferma din partea Consiliului Judetean, pentru o asociere in vederea realizarii unui prim parc fotovoltaic.
4	Deocamdata s-a cerut prelungirea termenului de ofertare.
4	"Deocamdata, sintem admisi pentru aceste posturi.
4	Deocamdat?, prefectul Cristian Soare nu a emis ordinul, urmnd cel mai probabil ca acest lucru s? se ntmple de luni.
4	Deocamdat? suntem n lupta pentru locul doi, cu Petrolul.
4	De opt ani visam acest titlu.
4	De partea cealalta, clujenii au contat pe eforturile extremei stinga Ani si a pivotului Stef, Samoila remarcindu-se doar la executarea penaltiurilor.
4	De pe data de incolo, e bine sa va protejati gatul si ceafa (zona cervicala).
4	De pe malul apelor, unde gospodarii din Solont isi duc gunoiul, ei aduna cani, lighene, cercuri de caruta.
4	De peste pasune apare cumnatul lui David, un mot falnic, pe care-l cheama Vasile si care-i miner.
4	De pe vremea lui Zizou.
4	De pild?: se spune c? industria Republicii Moldova este n Transnistria.
4	Depinde de timpul si cheful pe care il am ca sa invat.
4	Depinde doar ct de mare este aceast? datorie public?
4	Depinde, insa, de fiecare client in parte?, a adaugat Rahovan.
4	Deplasarea a fost extrem de discret?, paza triplndu-se n complexul de pe malul lacului.
4	Depozitarul Central a realizat, in vederea decontarii acestor tranzactii, interconectarea sistemului RoClear, administrat de institutie, cu sistemul SaFIR, adiministrat de Banca Nationala a Romaniei.
4	De precizat ca pana acum au fost stranse de semnaturi pentru mentinerea in functie a managerului Emil Anton.
4	De precizat faptul c? Becali a depus dou?
4	De pregatirea echipei se ocupa profesorul Calin Pop, asistat de studentul Horia Pascu.
4	Deputatul a explicat: "Vor fi dou? proceduri luni: una de depunere a jur?
4	Deputatul a mentionat ca Parlamentul Romniei, asa cum este el contruit, "n spirit european", nu a reactionat pna n acest moment la ceea ce s-a ntmplat n legatura cu acest subiect.
4	Deputatul Buican l-a reclamat pe prefect la viceprim-ministrul Gabriel Oprea Dup? adresa trimis?
4	Deputatul, care reprezinta in Parlament Colegiul 1 (Manastur-Grigorescu) a subliniat ca va continua sa sustina cabinetul chiar daca va fi exclus din partid si ca in nici un caz nu se va indrepta catre un alt partid din Parlament, ci va ramine independent.
4	Deputatul comunist Igor Dodon continu? campania social?
4	Deputatul constantean a vorbit si despre motiunea de cenzura, pe care Partidul Social Democrat o va depune in aceasta toamna.
4	Deputatul PD Stelian Dutu este acuzat de abuz in serviciu contra intereselor publice, intrucat ar fi prejudiciat CJC cu de miliarde de lei vechi, impotriva acestuia anchetatorii declansand urmarirea penala.
4	Deputatul PSD Antonella Marinescu, membru n Comisia de administra?
4	De regula, intreg "arsenalul" impresionant de principii active cu efect anti-oxidant din prune se pierde prin preparare termica, asa incat prunele proaspete sunt remediul cel mai potrivit.
4	De regula, nu au fost probleme, plus ca si detinutii pot reclama?, a explicat cms. sef Sorin Dirtu, directorul Penitenciarului Bacau.
4	De remarcat este ca asociatia a iesit totusi din iarna cu o datorie mai mica in comparatie cu soldul la nivelul lunii noiembrie anul trecut, cind acumulase o datorie totala de . lei.
4	De remarcat,oricum,acelasi stil al golanului de a se pisa pe tot orasul si de a considera totul ca pe o mosie mostenita de la ma-sa.
4	De Revelion, tarifele sunt duble La Predeal, ofertele de cazare pentru Craciun variaza intre si de lei pe noapte, iar multe pensiuni au doar oferte pentru inchirierea intregii vile.
4	"Der Spiegel a publicat fotografiile unor actiuni care ne repugna si sunt contrare standardelor si valorilor Armatei americane.
4	De sacrificat in curti nu se mai poate, tot din cauza normelor UE", spune Flaviu N., comerciant de carne si produse din carne.
4	De sarbatori, in toate satele sunt expuse podoabe din zestrea artistica si folclorica a comunei, o bogatie de culori, frumusete si talent.
4	Deschiderea trgului va avea loc miercuri, 9 octombrie, ora ., iar ncheierea se va face joi, octombrie, la ora ..
4	Descoperirea de pe stanca i-a impresionat si pe preoti.
4	Descoperitorul o va boteza Paasch Eyland (Insula Pa?
4	Deseori, femeile cu influen?
4	Deseori m-am intrebat de ce societatea este atat de furibunda impotriva sotiilor cu de ani mai tinere.
4	De Sfanta Maria isi serbeaza onomastica si . de barbati care poarta numele Marian, . care se numesc Marin si 3. care au fost botezati Marinica.
4	Desi acuzatiile nu au putut fi dovedite, punctele de vedere au fost sustinute prin prezentarea unor date din care reiese ca multi braileni stau acasa, pe banii nostri, cu ajutorul medicilor.
4	"Desi a fost gasita cu singerare apreciabila si avea frisoane, tinara a refuzat sa fie transportata la spital.
4	Desi a fost stabilita pe mai, data a fost aminata din cauza tezelor cu subiect unic, care erau programate in aceeasi perioada.
4	Desi a lansat deja pe piata o noua generatie, testata si de noi la sfrsitul anului, Fiat nu vrea sa renunte la vechiul Panda.
4	Desi a negat constant ca..
4	Desi aparentele sunt nselatoare, din pacate, oamenii nca pun mare pret pe prima impresie si daca vrei sa obtii un job corporatist sau nt (.
4	Desi au abordat subiecte similare inclusiv cu ocazia ultimei vizite a lui Taubman la Cluj-Napoca, in urma cu 1 an si ceva, ambasadorul a subliniat ca institutia pe care o conduce este dispusa si capabila sa acorde sprijin primariei in acest sens.
4	Desi au existat tineri raniti in altercatie si s-au inregistrat distrugeri, nimeni nu a depus plingere penala, nici macar patronul localului.
4	Desi caloriferele incep sa se incalzeazca, administratorii si conducerea serviciului Consiliului Local nu au stabilit programul pe parcursul iernii.
4	Desi cu totii avem tendinta de a ne transforma in cei mai aprigi dusmani ai nostri, cei nascuti in aceasta zi sint uneori mult mai predispusi decit majoritatea celorlalti.
4	Desi Dumnezeu este gasit mai usor de cel care trudeste mai mult decat ar trebui decat de cel care huzureste necuviincios de mult, asa cum ati zis, acestia sunt factori favorizanti in relatia cu Dumnezeu si nu determinanti.
4	Desi e chiar in centrul orasului, desi aici sunt aduse cazuri din cele mai grave, in acest spital nu sunt gratii la geamuri, nici siruri de sarma ghimpata pe gard.
4	Desi era sora sa vitrega, fiica dintr-o alta casatorie a bunicului, tatal meu a avut grija de ea cat a trait, ajutat de Carmen, sotia lui, care si acum se ocupa de Lidia, in virtutea unei morale, nu a unei datorii.
4	Desi este situat la citiva pasi de Biserica "Sfintul Mina", lacasul de cult amenajat a strins citeva zeci de credinciosi care au venit la slujba de Inviere.
4	Desi foarte isteti, se fac si ei a nu pricepe.
4	Designul modelului crosstown a fost inspirat de vehiculul militar Willy s Jeep, care a fost produs de asemenea de o filiala a Grupului.
4	Desigur ca micuta s-a speriat destul de rau.
4	Desigur, momentele cu politicieni nu au lipsit, dar ele nu au mai avut stridentele din anii trecuti.
4	Desigur, se va aplica doar la o anumita categorie.
4	Desigur, vina este a autorit?
4	Desi inca nu i-au fost virati banii pentru lucrarile deja executate la soseaua de centura, Selina a reluat lucrarile, chiar daca pentru asta scoate bani din propriul buzunar.
4	Desi, initial, in timpul urmaririi penale anchetatorii au audiat aproape de martori, multi dintre acestia si-au schimbat ulterior declaratiile, punindu-i in incurcatura pe reprezentantii acuzarii.
4	Desi la finalul anului trecut presa a speculat ca fostul ministru Ioan Rus ar dori sa candideze, acesta a declarat oficial ca nu va intra in cursa, ci doar va sustine USL in Transilvania.
4	Desi lucreaza in aceste conditii, nici un angajat nu mai primeste sporuri, unul dintre acestea fiind cel de periclitate.
4	Desi multi membri congresionali i-au cerut lui Obama sa se consulte cu Legislativul, au fost si cativa care au criticat initiativa.
4	Desi nativii zilei de iunie sunt foarte sensibili la sentimente, din cand in cand ei pot fi insensibili la problemele celorlalti.
4	Desi n-au trecut decat trei ani de la infiintare, trupa se bucura de un mare succes de public, trecandu-si in palmares cel de-al doilea..
4	Desi noi toti repetam ca am fost alaturi de el, totusi Vieru s-a simtit intotdeauna strain si singuratic.
4	Desi nou promovata, formatia din Blaj are in componenta jucatoare precum Marija Sandic, Bojana Stojkovic, Laura Mastahac, dar si pe fostele bacauance Andreea Nitulescu si Valentina Rusu si Roxana Lupu.
4	Desi procedura de organizare a unui referendum nu este tocmai simpla, Petru Trif este hotarit sa purceada la strangerea celor . de semnaturi de la oradeni pentru a le prezenta, conform legii, prefectului.
4	Desi Sigmund Freud a incercat o viata..
4	Despre acest fenomen unic la nivel na?
4	Despre Boc nu mai spun.
4	Despre Casa de avocatura Coltuc Fondata in anul , dupa o indelungata experienta in domeniu, Casa de Avocatura Coltuc a reusit sa se integreze pe deplin in piata juridica din Romania, oferind clientilor sai servicii profesionale prompte si eficiente.
4	Despre cum au reusit sa puna pe picioare un asemenea business si ce implica el au vorbit intr-un interviu pentru TOTB.
4	Despre Felgueiras s-a discutat n repetate rnduri c? ar fi dorit de echipe puternice din Vest, ns? cei de la CFR Cluj nu au primit nici o ofert?
4	Despre intalinirile in cimitire in goana dupa miracole vom vorbi poate altA data.
4	Despre Mitrea, colegii de partid au spus ca ar fi omul lui Traian Basescu in PSD.
4	Despre partide ar fi de asteptat in o punere a cartilor pe masa.
4	Despre penalty, sa ne spuna si noua cineva ce este un hent.
4	Despre regionalizare vreau s? v? spun c? nu renun?
4	Despre reparatiile capitale intarziate nu se vorbeste.
4	Despre Scurta Istorie a Romanilor Este intr-adevar extraordinar succesul aceste carti pe care nu am scris-o din proprie initiativa.
4	Despre societatea prahovean?
4	Despre Ungaria nu scriu mare lucru, deoarece mii si mii de conationali fac naveta intre Romania si Ungaria.
4	De stiri su alte chestii ne-am lamurit.
4	Detalierea pe judete a numarului de paturi aprobat pentru contractare cu casele de asigurari de sanatate, atat pentru segmentul spitalelor publice, cat si private,se va face anual, pana la data de septembrie, prin Ordin de ministru.
4	Detergenti, soda caustica, antigel, farduri, medicamente, ciocolata in cantitate mare.
4	Detinuta, pana anul trecut, de Muzeul National de Arta al Romaniei, lucrarea "Golgota", a lui Nicoale Tonitza, a revenit mostenitorilor de drept.
4	De trei ani, mergem continuu la centrele de recuperare, dar din pacate progrese prea mari nu s-au vazut, incepusem sa-mi pierd speranta de a-mi mai vedea copilul vreodata mergand, pana cand intr-o zi speranta a inceput sa reapara.
4	De unde trag concluzia ca, si in cazul Craiovei, or fi regulamente de care noi nu stim si pe care se bazeaza Mitica..
4	DEVA Contractul cu firma care trebuia s? realizeze proiectarea drumului ocolitor Deva-Or?
4	Devastari de locuinte,furt din magazine,depozite,bataie ptr produse.
4	Dezamagirea gazdelor n-a tinut, insa, prea mult, pentru ca 9 minute mai tirziu, la o lovitura libera, Galiassi a gresit respingerea, trimitind balonul in propria poarta.
4	Dezamagiti de salariile tot mai mici pe care le cistiga in tara, cadrele medicale se orienteaza spre clinicile si spitalele din Europa, unde pot cistiga si de ori mai mult.
4	Dezbaterile din Comisia de buget, finan?
4	Dezbaterilor ARACIP?, organizate de ARACIP si ARDOR, dup?
4	Dezintegrarea care a avut loc la sfirsitul secolului trecut a fost doar o fragmentare si acum ceea ce se intimpla sint doar ultimele zbateri teritoariale.
4	Dezintegrarea morala a tinerei generatii a devenit, se pare, ireversibila.
4	Dezintermedierea, o alt? constant? la nivelul sistemului bancar n ultimii ani, este scoas? n eviden?
4	Dezvoltat in special pentru nevoile pietei braziliene, Sandero Stepway se adreseaza, spun francezii, clientilor sofisticati care vor o masina de oras ce-i poate scoate in evidenta.
4	DGASPC sustine ca reclamantii au fost agresivi, nicidecum asistentul social.
4	Diaconescu a mai adaugat ca PSD este favorabil mai degraba unei variante de sistem de vot mixt, pe model german, dar a exclus posibilitatea ca formatiunea sa nu mai sustina deloc proiectul Pro-Democratia.
4	Diaconu: Iar eu v? ntreb dac?
4	Dialog cu Diaspora pe teme consulare? la Atena Acuzat de acte grave de corup?
4	Dialog cu Diaspora pe teme consulare? la Atena n cadrul programului de concerte la sediu, ICR Berlin prezint? recitalul pianistului Cristian Mihai Drnea. n program figureaz?
4	Dialogul a fost realizat de Cristi..
4	"Dialogurile" cu dvs. despre dvs.
4	Diego visa sa vada lumea cu ajutorul vioarei, insa din pacate a murit la scurt timp dupa ce aceasta poza a fost facuta.
4	Diferente majore fata de , vor fi colegii obtinute de USL cu peste %, asta aducandu-le mandate suplimentare si un scor de mandate superior scorului proportional.
4	Diguri (Luni, 5 iulie ) Ce bine ar prinde acum sa existe Bastroe, sa treaca mai repede apele Dunarii spre mare.
4	DIICOT Suceava, n colaborare cu IGPR - IPJ Suceava, IGPFR, IJPF Suceava, BCCO Constan?
4	Dileme pe marginea Codului fiscal In sfarsit avem confirmarea faptului ca traim intr-o democratie consolidata, unde majoritatea decide.
4	Dimineata primiti o veste buna in legatura cu o mostenire care vi se cuvine.
4	"Dimineata stau un timp pe scaunul acela si am sub ochi casa si livada.
4	Dimpotriva, adesea, cei mai saraci dintre semenii nostri reusesc sa ramna curati, luminosi si buni, iar sufletul lor gaseste mai usor cararea, de Paste, catre Recunostinta si Bucuria Invierii.
4	Dimpotriva, moartea poate simboliza sfarsitul unei perioade nefaste si un nou inceput. Mai poate inseamna ca iti doresti ceva nou in viata ta, ca vrei sa te desprinzi de trecut.
4	Dimpotriva, pot sa va spun ca avem o dotare foarte buna, avem un parc auto destul de bun, peste 2 saptamini tot efectivul de agenti de politie va fi complet.
4	Dimpotriv?, domniile lor s-au implicat n momentul dificil de sistare a activit?
4	Din g de zmeura se face un piure, in care se incorporeaza iaurtul si smantana.
4	Din martie, trenurile Regiotrans au fost suspendate, dup? ce ASFR (Autoritatea de Siguran?
4	Din , actorul a si produs unele dintre filmele sale, printre care "Sonny", pe care l-a si regizat.
4	Din , in Europa, si ceva mai tarziu la noi, in Romania, si-au facut aparitia pe piata medicamentelor asa-numitele imunomodulatoare.
4	Din , posesorii de masini second-hand vor plati taxe auto mai mari vineri, octombrie 8, ,	 Stire din categoria Actualitate Comentarii: 0 Comentarii pana acum.
4	Din accident a rezultat ranirea sotiei acestuia, pasagera pe scaunul din dreapta, care a fost transportata la Spitalul judetean Alba, unde a fost diagnosticata cu traumatism toracic si traumatism de umar drept.
4	Din aceasta cauza, jucaria preferata a devenit "Smotocica", o pisica pe care a luat-o de pe strada.
4	Din aceasta cauza tratamentul profilactic nu se da decat copiilor si tinerilor pana in ani.
4	Din aceasta suma se plateste sala de clasa si invatatorul care sta cu ei ore suplimentare.
4	Din aceasta suma, Tepro a platit numai aproape trei miliarde lei, iar penalitatile se calculeaza in continuare.
4	Din aceasta vor face parte viceprimarul Cornel Ionic?
4	Din aceast? evaluare a grupului a fost dedus? valoarea Eurosport France ( milioane de euro, aproximativ milioane de dolari).
4	Din acelasi motiv au plecat si dupa razboi si foarte multi au plecat in timpul secetei din .
4	Din acel moment, peste 1. de manifestanti pro-Sissi au fost ucisi, peste . de membri ai Fratiei Musulmane au fost arestati, inclusiv marea majoritatea a liderilor sai, care risca, la fel ca si Morsi, pedeapsa cu moartea in diverse procese.
4	Din acestea, aproximativ de cereri au fost depuse de marii fermieri, care cultiv? peste de hectare.
4	Din aceste considerente cred ca, pe viitor, primarul si ceilalti shtabi de la Termoficare vor face declaratii favorabile ramanerii in sistem, dar vor lasa poarta deschisa debransarilor.
4	Din acesti bani, de RON reprezinta avansul la prima taxa lunara scolara, iar de RON constau in cheltuielile procesului de inscriere si selectie a aplicatiilor.
4	Din acesti "nedecisi" insa, s-a dovedit, conform sondajului, ca % dintre ei nu vor sa vada arabi in Ungaria, % chinezi, rusi si tigani, iar % resping categoric prezenta romanilor.
4	Din acest motiv, a fost aleas?
4	Din acest motiv, clientii se gandesc de doua ori inainte sa investeasca in locuinte si astfel numarul cererilor pentru lucrarile in constructii stagneaza.
4	Din acest motiv, constructorii auto au ncercat sa extinda acest segment pe ct posibil si astfel au aparut modele precum Nissan Juke.
4	Din acest motiv, moneda ungara s-a devalorizat si, din cauza ca in tara vecina a fost introdusa deja moneda europeana, si euro a avut de suferit in comparatie cu dolarul.
4	Din acest motiv, nativii isi pot face multi dusmani care se pot interpune in drumul lor.
4	Din acest motiv, numarul tranzactiilor este nesemnificativ.
4	Din acest punct de vedere, semnalul cu manualele este extrem de puternic.
4	Dinamo are nevoie de un atacant ca de aer in conditiile accidentarilor suferite de Kamil Bilinski si Joel Thomas.
4	Dinamo Bucuresti a castigat primele doua seturi, scor - si -.
4	Dinamo ncepe sezonul cu doua deplasari grele.
4	Dinamo pare o echip? obosit?
4	Dinamo, ultima echip? care a nvins-o n preajma zilei "Fiarei" Share On Facebook Twitter Share on G+ 5 apr Comenteaz?
4	Dinamovistii Gabriel Tamas si Dragos Grigore au primit cite doua etape de suspendare si amenzi de de lei, dupa eliminarile din meciul cu International Curtea de Arges.
4	Din anul , cnd a fost compus primul,..
4	Din anul universitar -, Senatul Universitatii de Nord a aprobat infiintarea Catedrei de Teologie Ortodoxa.
4	Din bugetul total alocat anul acesta, . lei reprezint? cheltuielile salariale?, ne-a declarat Simona Sofronie.
4	Din cate am auzit.
4	Din cate aud de la tine sa inteleg ca si tu esti pagan si eretic in ochii musulmanului, al africanului din Botabota.
4	Din cauza asta rog romanii sa deschida nu numai ochii dar si simtul sufletesc in astfel de imprejurari de rascruce pentru tara!
4	Din cauza atator lacrimi, ma ustura si obrajii.
4	Din cauza conditiilor n care s-a facut aceasta anulare, organizatorii festivalului au hotarit sa o dea n judecata pe cintareata, mai precizeaza comunicatul.
4	Din cauza fontului cu care este scris mesajul de pe afisul publicitar din Hong Kong, unii trecatori au citit "Pepsi X Rape" in loc de "Pepsi X Aape", urcand fotografii pe retelele de socializare.
4	Din cauza greutatii, o femeie supraponderala care locuieste la o casa de pe strada Cicoarei a apelat la pompieri pentru a fi ajutata sa ajunga la spital.
4	Din cauza pierderilor financiare de circa de miliarde de lei vechi, forurile de decizie au initiat demersurile pentru retrogradarea societatii la categoria a treia a Bursei de Valori Bucuresti (BVB).
4	Din cauza ploilor cumplite din acea perioada, riul Suceava si-a iesit complet din matca si a ras tot ce a intilnit in cale.
4	Din cei 3, unul s-a reprofilat ca si insotitor de zbor.
4	Din cei de elevi, copii vor nv?
4	Din ce in ce mai multe astfel de luari de pozitie publice arata o crasa incultura civica, sa nu spun juridica.
4	Din ce in ce mai multe frumuseti feminine autohtone ajung sa faca furori pe covorul rosu de la Cannes, iar tanara actrita Ana Maria Pop e la inaltime, de fiecare data.
4	"Din cei patru sau cinci care au inceput rezidentiatul in medicina de urgenta in , mai practica acum doar doi.
4	Din cele de miliarde de lei, de miliarde de lei reprezinta datoria ministerului pentru tractoarele produse in baza OMAAP , iar de miliarde de lei vor fi utilizate de uzina pentru reluarea productiei destinate pietei interne.
4	Din cele 7 partide, cinci au revenit organizatorilor Duminic?
4	Din cele doua echipe ieseane nu vor lipsi cunoscutii Ion Cercel, Dan Mihaila (care au reusit la ultimele antrenamente p.d. respectiv p.d.), Paul Rohotin si Dumitru Penciuc jr.
4	Din celelalte meciuri ale rundei, se distinge partida de la Flore?
4	Din ciclul *Snaps-uri si smenuri :D FONDURI DIN EUROPA cit mai sintem in UE (Smb?
4	Din cnd n cnd, Sofitel a reu?
4	Din cnd n cnd avea ns? grij? s? ne informeze telefonic sau nfiin?
4	Dincolo de aceste sesizari, inspectorii sunt pusi pe drumuri sa verifice de multe ori si plangeri care nu au temei sau unele cel putin ciudate.
4	Dincolo de investitie si de bunele intentii, americanii isi doresc sa fie acceptati de comunitatea din Dumbravita.
4	Dincolo de orgoliile din teren, toat?
4	Dincolo de strada lor e Mure?
4	Dincolo de toate acestea, de reamintit ca el avea abia ani si isi construise o familie deosebita.
4	Din commentul meu cred ca nu razbate niciun iz de invidie sau lasitate.
4	Din contra chiar: Serena poate fi un pic accidentata, iar pe Ana poate invinge si intr-o zi mai putin buna.
4	Din contr?, Ibrahima Diaw a condamnat gestul terori?
4	Din controlul financiar, dupa sumele angajate si eficienta cheltuirii lor.
4	Din cte se pare, un autoturism a lovit un pieton.
4	Din diverse motive, consiliul municipal a alocat teatrului o suplimentare de buget de doar de milioane de lei, fata de aproape cit era necesar.
4	Din dou? linguri scoar?
4	Din fericire, m-am trezit, iar Dumnezeu mi-a luminat mintea, dandu-mi putere sa nu mai privesc inapoi.
4	Din fericire pentru noi, Machado a luat rosu si va lipsi.
4	Din fericire sunt si medici care sunt oameni dinainte de a lua plicul.
4	Din filial? vom ajunge sucursal?, se va pierde, probabil, personalitatea juridic?
4	Din fluierul acela am plecat noi, toti muzicienii.
4	Din greseala sau premeditat.
4	Din grupul de poeme de atitudine politica, remarcabila este compozitia Vise, citabila in intreg prin rafinamentul jocului de imagini-idei sapientiale, cu care se construieste atitudinea poetului la sintezele vremii.
4	Din inima mea, vreau s? o ajut pe mama!
4	Din leafa de 6- de lei abia daca isi pot permite sa isi cumpere un cauciuc de iarna pentru jeep-urile (sau mertzanurile) cu care merg.
4	Din lotul baimarenilor pentru acest meci va lipsi fundasul Sydney Faye, care este suspendat dupa cartonasul rosu luat etapa trecuta la Pitesti.
4	Din mai toate familiile din comuna sint plecati barbatii la munca in Italia si trimit bani acasa.
4	Din neatentie si lipsa unei evidente clare a fiselor personale pe care ar fi trebuit sa le aiba fiecare locatar", considera Cornelia Diaconu.
4	Din pacate au murit oameni din vina guvernului pt ca nu au alocat bani pt indiguiri.
4	Din pacate, femeile tind sa se trateze singure, cu alcool si medicamente de tot soiul in cazul in care au probleme in relatie si se simt stresate.
4	Din pacate, foarte probabilul succes nu va permite sextetului bacauan sa urce prea mult in clasament.
4	Din pacate, fotbalul romanesc este plin de asemenea fotbalisti.
4	Din pacate, in Ungaria domneste febra alegerilor, iar fortele nationaliste, in primul rand Fidesz-ul lui Viktor Orban, nu vor ezita probabil sa speculeze manifestarea secuilor in scop electoral.
4	Din pacate, nu aveti inteligenta necesara pentru a schimba ceva in Romania!
4	Din pacate, nu gasesc acolo ceea ce si-ar fi dorit.
4	Din pacate nu s-a inteles acest mesaj al nostru si atunci evident organele statului au intervenit", a continuat ministrul, in cadrul unei declaratii de presa.
4	Din pacate pentru unii, si din fericire pentru altii, asa este la curse.
4	Din pacate, ziaristii nu au putut vedea diploma deoarece aceasta s-a ratacit, impreuna cu bagajele presedintelui.
4	Din pagina de WEB a Centrului, rezult? c? ar avea filiale, exper?
4	Din partea mea are toat?
4	Din perspectiva unui membru in comisia centrala, acest gen de concurs stimuleaza performanta, face proba caracterului si da valente noi orientarii in cariera.
4	Din plutonul fruntas care are ca scop calificarea intr-o cupa europeana lipseste Rapid.
4	Din primavara, politica Rusiei a facut ca acest stat sa fie privit de Romania ca stat ostil.
4	Din primele date ale poli?
4	Din punct de vedere legal, noi nu avem dreptul s?-i interzicem acest lucru unei femei care a ncheiat un contract cu banca respectiv?
4	Din punctul de vedere al unui om de afaceri, este o decizie proasta sa ma casatoresc cu tine.
4	Din punctul meu de vedere, cel mai mare cistig al tirgului este schimbarea profilului vizitatorului.
4	Din punctul meu de vedere, eu m? concentrez pe ceea ce fac n acest moment", a afirmat Rasmussen.
4	Din punctul meu de vedere PSD-ul nu a facut nimic bun pentru tara mea.
4	"Din punctul nostru de vedere, energia produs? n centralele nucleare are un rol serios n asigurarea securit?
4	Din respect pentru const?
4	Din spatele unui computer putem parea toti inteligenti.
4	Din sumele defalcate din TVA pentru finantarea cheltuielilor descentralizate cele mai mari alocari sint pentru judetul Alba (2... lei) si judetul Iasi (.. lei).
4	Din teribilismul clasic al vedetei, i-a conferit legitimitate dictatorului cubanez Fidel Castro, acesta fiind fericit s? pozeze n marele prieten al celui mai mare fotbalist al tuturor timpurilor (dup?
4	Din totalul dosarelor de invaliditate, de ., sint incadrate in gradul I, 6. in gradul II si 5. in gradul III.
4	Dintre acestea au ramas patru de ridicat de catre agentii nostri.
4	Dintre acestea, numai efectueaza munca in folosul comunitatii.
4	Dintre agentii de colorare formulele cu gudron si carbune sunt periculoase; aceste componente sunt continute de vopseaua de par.
4	Dintre cei de morti, majoritatea sunt soldati, au precizat responsabili din serviciile de securitate si sanatate.
4	Dintre cele care au trecut deja pe la medicii care s-au inscris in program, cteva sute au prezentat anomalii ale analizelor si au fost nevoite sa faca si alte examene medicale.
4	Dintre partidele programate astazi in preliminariile Campionatului Mondial din Germania, doar confruntarea de la Belgrad se anunta incendiara, sirbii, liderii grupei a 7-a, intilnind principala favorita la calificare, Spania.
4	Dinu Gavrilescu a adaugat cu Guvernul va decide asupra modalitatilor de realizare a schimbului comercial, acesta facind obiecul unor acte normative care vor fi elaborate de Ministerul Agriculturii si Alimentatiei si de Ministerul Industriei si Comertului.
4	Din ultimele declaratii reiese clar ca incearca sa rezolve problema.
4	Din zona sud american?
4	Directiva 'Cross - Border', ambele decizii fiind de o importan?
4	Directoarea FMI, Christine Lagarde, a apreciat drept exagerata folosirea sintagmei "razboiul valutelor" si a salutat pozitia ministrilor de Finante prezenti la Moscova in favoarea cooperarii si nu a conflictului pe pietele de schimb.
4	Directorul Centrului, comisarul Sef Puiu Isaac este doctorand in stiintele utilizarii mirosurilor umane.
4	Directorul executiv al lui Bayern Munchen, Karl-Heinz Rummenigge, a declarat: "Am muncit mult pentru a-l aduce pe Guardiola.
4	Directorul general al RAT, Augustin Pulpea, spune c? acum se nregistreaz? orice fel de sugestii, pentru a fi pus la punct programul final.
4	Directorul pentru Romnia al companiei Chevron, Thomas Holst, anun?
4	Directorul Serviciului "Achizitii" din cadrul Consiliului Judetean Buzau a declarat ca a intrat in povestea flagrantului fara sa-si doreasca acest lucru.
4	DirectX 4 sau nu stiu ce.
4	Discurs pompos (Luni, iunie ,	) "Doua lucruri extrem de importante pe care le-am discutat si pentru care ne batem in zilele urmatoare" Cu cine se bat, ca eu nu inteleg?
4	Discursul a doborat recordurile de trafic pe Twitter pentru un eveniment politic, a anuntat serviciul de microblogging, potrivit AFP.
4	Discutia cu ziaristii continua despre demiterea lui Stroe si alte meschinarii politice.
4	Discutia revine la starea de sanatate.
4	Discutii au existat mai ales in privinta distributiei echitabile a fondurilor intre tarile UE si intre fermieri, in cadrul unei tari.
4	Discutiile ar fi fost mai scurte daca alesii locali nu ar fi chiulit de la dezbaterile din cadrul..
4	Discutiile s-au axat in jurul Agentiei Nationale a Locuintei, ce a inceput sa functioneze de pe septembrie, ministrul incercind sa-i atraga pe cei prezenti ca parteneri in acest program.
4	Dis-de-dimineata, in fata Sectiei consulare a Ambasadei Romaniei la Chisinau de pe Vlaicu Parcalab, , se adunase mai multa lume.
4	Disponibilizarea salariatilor este prevazuta a se derula in termen de de zile, angajatii urmind sa beneficieze de plati compensatorii potrivit Ordonantei 9/.
4	Disponibilizari in invatamant contestate Cadrele didactice si personalul auxiliar din sistemul de invatamant bacauan care au fost disponibilizate au contestat dispozitiile directorilor la Compartimentul Juridic al ISJ Bacau.
4	Disputata in Sala Polivalenta din Caracal, partida s-a bucurat de un mare interes, de spectatori venind sa incurajeze trupa pregatita de Marian Bicu, in lupta pentru evitarea retrogradarii.
4	Dividendele sunt impozitate prin retinere la sursa, conform art. din Codul Fiscal, dar se declara ca venituri din investitii, conform art. si impozitate ca atare, conform art. . Inca o data %, din valoarea bruta a dividendului.
4	D-le Lupescu, ani de zile am fost instruit, invatat sa aplic metode de combatere a poluarii pe mare, in conformitate cu legislatiile internationale, si va spun ca in alte tari, aceste legi se aplica.
4	Dl Voiculescu a fost colaborator al Securitatii (poate si mai mult).
4	DNA devine o cerin?
4	DNA si justitia va asteapta pe multi dintre voi.
4	DNA-ul si ANI-ul nu fac decat sa-i faca pe plac lui Basescu.
4	Doamna Andreas Sofia si domnule Cristinel Gavrilescu, nu stiu in ce constau c..
4	Doamna Ashton a fost implicata activ in aceste negocieri.
4	Doamna Cretu ar putea fi acuzata de discriminare daca pune semnul egal intre prostie si o infractiune.
4	Doamna este sotia lui Razvan, tu esti doar un pres de care-si sterg barbatii picioarele dupa ce au calcat in rahat!
4	Doamna Georgila ne raspunde cu mahnire si patriotism, amintindu-ne ca si noi, romanii, le-am fi putut calca grecilor pe urme..
4	Doamna inspector general va faceti ca nu stiti care este scopul unui cerc pedagogic?
4	Doamna Nitoi are de ani si amintirile ii aprind lumini pe obraz.
4	Doamna primar promitea . de locuri de munc? n campania electoral? de ast?
4	Doamne ajuta Conecteaz?
4	"Doamne, eu am o dorinta mare.
4	Doar 3% din plngeri se admit la CEDO!
4	Doar ca erau militari, nu schimba situatia cu nimic.
4	Doar cand vor putea si ei!
4	Doar ca pe site-ul Ministerului Sanatatii nu s-au publicat stocurile, desi au trecut doua luni de la acea propunere.
4	Doar ca uneori, unele elemente de baza pot avea rezultate asemanatoare sau chiar mai bune decat acele strategii.
4	Doar cei cu o naivitate n form? pur? mai cred asa ceva..
4	Doar diversiune ungureasca cu scopul de a crea haos in tara cu intentia de schimbare a constitutiei etc.In aceste timpuri este nevoie de stabilitate.
4	Doar in am mai dat mana cu un candidat la presedintie si apoi a devenit presedinte.
4	Doar in capul tau bolnav,.
4	Doar pentru ca aveau nume american.
4	Doar prin ciolan!
4	Doar sint nordici si reci!
4	Dobnda la depozitele overnight plasate (ROBOR) a ajuns la 3,% pe an, fa?
4	Dobos se teme de faliment Ianuarie Presedintele clubului Universitatea Cluj, Toni Dobos, se teme ca gruparea clujeana sa nu dea faliment.
4	Dobre: Vrem s? fim parteneri de afaceri, nu doar pia?
4	Dobrin a mai spus ca bancomatul nu indeplinea conditiile de securitate si ca suma disparuta se ridica la aproximativ . de lei.
4	Doctoritei nu-i venea sa creada!
4	Doctorul Codrut Tutu a explicat in ce fel il ajuta pe artist aceasta procedura medicala.
4	Doctorul Mohamed Tennari, directorul unui spital din Sarmin a declarat c? o familie a fost ucis?
4	Doctorul zambea si spunea: "Ce a fost greu a trecut.
4	DOCTOR WHO este un serial science fiction produs de BBC.
4	Documentarele prezentate in premiera la Sibiu pun accent pe gastronomie, ca instrument de identitate a unui popor.
4	Documentul arata ca tranzactia ar ridica probleme serioase pentru vanzarile de benzina si m..
4	Documentul constata ca "lipsa de acuratete a rezultat, in parte, din cauza capacitatilor insuficientede organizare a informatiei", inclusiv a modului ineficient de stocare a informatiilor centrelor de trafic aerian militare.
4	Documentul se depune n patru exemplare.
4	Doi barbati au murit la spital () Cum au reusit doi romani sa FURE turisti straini () PREMIERA.
4	Doi dintre reclamanti si-au gasit conturile "usurate" de , respectiv 0 de lei, iar al treilea si-a gasit contul gol cind a mers la un bancomat sa retraga bani.
4	Doi elevi const?
4	Doi militari ucraineni au fost ucisi si alti opt raniti in ultimele de ore, a anuntat Andrii Lisenko, un purtator de cuvant militar.
4	Doi oameni, unul din Liverpool, altul din Manchester, prieteni la un moment dat, ajutndu-se chiar, se acuz?
4	Doi tineri s-au ales cu dosar penal dup? un accident de motociclet?
4	Dolarul continua sa scada la Sibiu Ieri, la Bursa Monetar-Financiara si de Marfuri Sibiu s-au realizat contracte futures si optiuni, fata de contracte futures acum doua zile.
4	Dolj: Caravana actelor de identitate ajunge n trei comune Pentru a veni n sprijinul cet?
4	Dolj"Mi s-a pus diagnosticul de ovarita sclerotica dreapta si sterilitate secundara" Am de ani si de cinci ani urmez tot felul de tratamente pentru a ramane insarcinata.
4	Domnia sa a transmis acest mesaj.
4	Domnilor de la Banca Mondiala care ne dati lectii acum, e mesajul presedintelui, de cenu ne-ati spuscand a fostperfectat contractul: atentie, nu il faceti!
4	Domnul Bucur a subliniat: "Salrom este o societate atipic? dac?
4	Domnule Axinte,ati omis sa nominalizati si primaria Saveni, care nu a achitat naveta cadrelor didactice din mai .
4	Domnule, du-te, mananca crenvursti cu mustar si bea bere si-o sa vezi ce-o sa te mai iubeasca femeile.
4	Domnule Presedinte, am convingerea ca veti depune toate diligentele pentru consolidarea si buna functionare a statului de drept.
4	Domnule presedinte, cu tot respectul va spun ca ati gresit.
4	Domnul Geoan? ar trebui s? se duc? la romnii din str?
4	Domnul Lupu, care de fiecare dat?
4	Domnul Mihetiu, se simte confortabil?
4	Domnul Ponta m-a sustinut moral, dar atat.
4	Domnul primar Astefani a procedat corect solicitand interventia organelor de politie prin apelul **2.
4	Domnul profesor Lucan opereaza organe precum plamani, rinichi, pancreas, prostata etc care au legatura cu inima la momentul operatiei.
4	Domnului, n pofida alarmelor c? presa scris? ar muri, destui oameni care nu concep o existen?
4	Donisa s-a clasat pe locul doi la Bucure?
4	DoreMaster in stiinte politice, SUA din anul .
4	Doresc ca publicul si ardelenii mei din inima Transilvaniei sa se bucure de ea, pentru ca, de fapt, aceasta colectie nu va fi niciodata a nimanui, ci a poporului.
4	Doresc sa fiu dat in judecata si sa platesc euro!
4	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou ajunge si asta saracu ca amaritii care isi fac publicitate la fiecare articol cu "venituri rapide si sigure" Tableta Sony Xperia Z2 la lei Artrita juvenil?, o boal? rar?
4	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou Ar trebui contrapus un efectiv civilizator in loc.
4	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou Pentru acest om nevinovat, ars de viu, nu mai fac parada de presedinti si prim ministri iar tarile musulmane tac chitic!
4	Doresc sa ma abonez la newsletter Anunta-ma cand apare un comentariu nou va fi discutata miercuri, toamna viitoare, la fel ca si congresul psd de dupa alegerile de anul trecut.
4	Dorin Ionescu, directorul general al CNAS.
4	Doritorii ne pot gasi la tel. .. - d-na Nuti.
4	Dosarele sunt inca in lucru si urmeaza sa fie trimise, dupa finalizare, la Parchetul de pe langa Judecatoria Bacau pentru solutionare?, a declarat agentul principal Mihai Bran, sef de post la Politia Racaciuni.
4	Dosarul este pe rol.
4	Doua din localitatile aflate in zona Roman nu au locuitori fara loc de munca: in Gidinti si Pincesti, rata somajului este zero.
4	Doua dintre fostele sotii ale lui Tariceanu i-au pastrat numele dupa divort.
4	Doua fete minunate.
4	Doua maini de lavanda se lasa la macerat in 2 litri de apa, vreme de 8- ore (de dimineata pana seara), dupa care se filtreaza.
4	Doua puncte care ne dau liniste in continuare pentru meciurile care urmeaza.
4	Doua societati au contestat procedura prin care CJ Iasi a demarat licitatia privind proiectarea si executia statiei de sortare a deseurilor din comuna Tutora.
4	Dou? dintre ele l au n prim-plan pe Ionu?
4	Dou? filme au ca tem?
4	Dovada chiar articolul dumneavoastra.
4	Dovedim ca suntem o tara de barbari si ca nu avem nimic in comun cu originea latina.
4	Dovediti sau nu, "teroristii" ajungeau sa fie legati cu catuse de paturi.
4	Dragii unchiului, daca nu va plac aceshti soldati atunci indrazniti sa va puneti in fata lor.
4	Dragnea a precizat ca fara resurse tintele asumate de el la preluarea mandatului - de descentralizare a administratiei publice si de crestere a sigurantei cetatenilor nu pot fi atinse.
4	Dragnea a spus ca PSD a devenit "in acest moment, un partid ordonat, bine condus si structurat", care "nu mai poate accepta iesiri in decor" ale fostilor lideri, indiferent cine ar fi ei.
4	Dragnea - precedent periculos!
4	Dragomire, lasati omul in pace, nu il mai presati atat, sper sa nu cedeze, are destule de facut, conditii nefavorabile, si-ar pierde din credibilitate, sabotorilor..
4	Dragomir l acuz? pe Mititelu: "A provocat cu bun?
4	Dragoste: Relatia de cuplu nu lasa de dorit cu nimic.
4	Dragoste si moarte?, filmul lui Woody Allen, am fost cucerit si de dialogul dintre doua personaje: Sonja si Boris.
4	Drept e c? nici ei pe mine.
4	Dreptu-i, Crin Antonescu si liberalii fac guvern, dar n-au cistigat vreun rind de alegeri in viata lor postdecembrista.
4	Dreptul la munca e al tau.
4	Drept urmare, au fost demisi din functie oameni, printre care si Feodosia Furculita, sefa Oficiului fiscal Buiucani, unde se descoperisera incalcari enorme.
4	Dr Ian Stevenson a investigat cazuri similare din diverse parti ale lumii.
4	Drumetii si cicloturismIn partea dreapta, o poarta mare, din lemn, asteapta sa o treci, iar curiozitatea te opreste parca si ea sa apesi pedala de acceleratie.
4	Drumul Romaniei spre NATO: Punctul de cotitura -?, realizata de Fundatia Romana pentru Democratie.
4	Drumul spre performan?
4	Drumurile de acces erau complet inundate, iar apa imi ajungea pana la umeri?, spune Nicolae.
4	Drumurile nu au culoare politica, primarii nu le duc acasa".
4	Dublu asasinat la o casa de schimb valutar din Bucuresti Un barbat si o femeie sint autorii dublului asasinat petrecut, in noaptea de simbata spre duminica, in casa de schimb valutar situata pe bulevardul Nicolae Balcescu, din centru Bucurestiului.
4	Dumbravnicul are efect antiseptic, anticoagulant, imunostimulator, astringent.
4	Duminic?, 1 iunie n Magazin .ANALIZA In , una din cinci casatorii s-a terminat prin divort.
4	Duminica, noiembrie , familia Dumitru Iepure din Bralostita a facut botezul copilului lor.
4	Duminica, in derby-ul etapei a -a, formatia bucuresteana a dat lovitura la Constanta, impunandu-se cu scorul de 3-2 impotriva Tomisului.
4	"Duminica seara, cu o zi inainte de operatie, am vorbit la telefon cu Anca Pandrea.
4	Dumitra este din cind in cind vizitata de deponentii aflati in aceeasi situatie ca si ea, care ii bat in geam si o imbarbateaza.
4	Dumitru Filipeanu, managerul Spitalului de Pneumoftiziologie Iasi - 3 milioane lei Conf. dr.
4	Dumitru Muntean a fost eliminat de pe teren (min. ) pentru al doilea cartona?
4	Dumitru Radu Popescu, director general al Editurii Academiei Romane, acad.
4	Dumitru Roman, angajat al CGP, s-a trezit la inceputul acestei saptamini cu doua somatii de plata pentru amenzi cuprinse intre . si . lei, motivate de faptul ca sotia sa a fost prinsa cersind in locuri publice.
4	Dumnealor pot sa treaca la executarea garantiei, insa acest lucru nu schimba cu nimic situatia.
4	Dumnealui ne-a castigat intai ca actor, si nu unul oarecare, ci unul deosebit, cu un farmec aparte.
4	Dumneavoastra stiti ce fac evreii de Ziua Iertarii, care credeti ca este asa de sacra pentru ei?
4	Dumnezeu este sus si nu doarme.
4	Dumnezeule,am vazut si clipul de pe Telem si nu-mi pot reveni.
4	Dumnezeule, chiar si Dinescu si-a pierdut onoarea?
4	Dumnezeu le va da inapoi inmiit.
4	Dumnezeu nu doarme, insa, si toate i se intorc.
4	Dumnezeu sa o odihneasca in pace:( pacat.
4	Dumnezeu se intoarce in satele padurenilor, cele risipite prin munti.
4	Dumnezeu? sunt de partea lor.
4	Dunarea, la cel mai scazut nivel din () Descoperire SOCANTA facuta de un barbat dupa ani de casnicie.
4	Dunarea se poate trece la picior - VIDEO () Traficant de migranti, urmarit in Germania, prins la Vama Sculeni () Zi decisiva pentru un fost ministru () PENIBIL!
4	Dup? , hotelul a intrat n posesia a dou?
4	Dupa incercati sa va tineti promisiunile, ca sa evitati certuri cu prietenii apropiati.
4	Dupa nu prea am mai auzit stiri interesante despre america.
4	Dupa de ani inca nu te-ai prins ca niciun strain nu vine sa-ti ofere ceva, vine doar sa-ti ia tot ce a mai ramas :)) Comentariu ascuns de filtru.
4	Dupa de ani de munca zilnica, nu ma pot bucura de o batranete linistita.
4	Dupa ' am descoperit ca, deoarece inainte taceam, de fapt nu ne cunosteam "Ceea ce nu a existat in Romania comunista a fost solidaritatea.
4	Dupa acea scrisoare, am primit dreptul de a fi artist privilegiat cu rezidenta in Franta, o tara unde valorile culturale si artistice sunt foarte pretuite.
4	Dupa aceasta data, in urmatoarele doua zile se pot depune contestatiile, care vor fi rezolvate pe iulie, iar pe iulie candidatii vor putea afla rezultatele finale?, a precizat inspector scolar Isabela Adam.
4	Dupa aceasta perioada de timp, ramasi fara "benzina", au incercat sa-si conserve avantajul.
4	Dupa aceea au inceput sa traga cu armele in piscina situata la nivelul superior al navei.
4	Dupa aceea, Gigi Becali nu a mai dorit sa negocieze cu Armata.
4	Dupa aceea, se frictioneaza bine si se acopera locul bolnav, pentru a pastra caldura.
4	Dupa aceea se trece la tratamentul propriu-zis, pentru a stimula circulatia sangelui, pentru a inlatura stresul, pentru a relaxa intestinele si a elibera "energia rinichiilor".
4	Dupa aceeasi reteta, se poate obtine si tinctura de pufulita cu flori mici, cele doua alcatuind un tandem redutabil.
4	Dupa acest interval de timp, continutul se strecoara, iar lichidul rezultat se depoziteaza in sticle de culoare inchisa.
4	Dupa alinierea contractului la OUG , dobanda fixa pe care o aveam initial s-a transformat in dobanda variabila OUG / prevede in mod expres ca acest lucru se poate face doar cu acordul consumatorului.
4	Dupa-amiaza primiti o suma importanta de bani de la un partener de afaceri.
4	Dupa am intrat pe fb si am vazut tot felul de mesaje de condoleante pe peretele tau si mai tarziu am vazut si o poza cu el.
4	Dupa aproximativ de minute se ia folia de pe tava si se toarna sosul de rosii realizat anterior.
4	Dupa atacuri, mai multe condamnari pentru "apologia terorismului" au fost pronuntate de catre justitie.
4	Dupa atata forfota, chiuituri, dansuri zbuciumate, cerbi, ursi, mascati, vocile angelice ale fetelor din Botiza si ale copiilor din Gura Teghii au adus pacea colindelor de Craciun.
4	Dupa care a urmat privatizarea insa nu am fost atent, pentru ca ma ocupam si cu calculatoarele in continuarea, activitate pe care insa incet incet am slabit-o.
4	Dupa care, sa mergi la Cernica sa te calugareasti, ca asa poate te va ierta Dumnezeu de o parte din pacatele tale de handicapat mintal.
4	Dupa cate laturi ai varsat pe ecran era de asteptat un bobarnac.
4	Dupa cateva minute, acesta si-a revenit si astfel a putut fi identificat de un echipaj al Politiei Transporturi Medgidia, sosit la fata locului.
4	Dupa cateva zile, cineva mi-a recomandat o doctorita la care am apelat si care, cu un singur medicament, m-a vindecat in sase luni.
4	Dupa ce a distrus ideea de partid liberal in Romania prin infratirea cu securistii mai are curaj sa deschida gura!
4	Dupa ce faceti o noua hemoleucograma, unde vom urmari numarul de granulocite neutrofile din sange, contactati-ma.
4	Dupa ce intra, aude icnete si gemete din dormitor.
4	Dupa ce si-a terminat treaba, timp in care prichindeii il asteptau cu nerabdare, a ajuns si langa pomul de Craciun.
4	Dupa ce si-au dat seama ca nu au dreptate si ca este o actiune fara rost, pe care ar fi pierdut-o din start, reprezentantii Fruvimed au renuntat la judecata cu RINA.
4	Dup? acest proces de dobndire a cet?
4	Dupa ce va fi terminata, casa va trebui mobilata si exista promisiuni de la oameni care stiu povestea Loredanei si care o vor ajuta cu mobila.
4	Dupa cinci ani de folosinta a acestor imobile, familiile isi pot transfera asupra lor dreptul de proprietate al imobilelor.
4	Dupa citeva luni de la declansarea cercetarilor, in , titularii de drepturi de autor au comunicat ca se constituie parti civile in procesul penal, solicitind despagubiri consistente.
4	Dupa cum afirma C. Dobogeanu Gherea despre stilul Caragialesc, eu nu din vanitate sterg podelele cu tine, ci mai degraba imi exercit un drept social, ba chiar o datorie civica de a scoate in evidenta prostia ta mustinda si hilarul ce decurge din aceasta.
4	Dupa cum a negociat PSD capitolul Agricultura, s-ar putea sa moara de foame.
4	Dupa cum ne-a declarat Tudorita Lungu, unul dintre liderii ACL Bacau, Iohannis va vizita Bacaul si Onestiul, unde vor avea loc mitinguri electorale, dar exista posibilitatea sa mai faca escale si in alte localitatI, dupa cum va permite programul.
4	Dupa cum reiese din evidentele politiei, danezul nu figureaza a fi intrat niciodata in Romania si, totusi, a reusit sa fie administrator de firma.
4	Dupa episodul cu pandemia de gripa porcina, (Mar?
4	Dupa excelentul recital, am stat de vorba.
4	Dup-aia pot sa si mor" (P) Incepe dimineata cu newsletter-ul Ziarul de Iasi!
4	Dupa inca vreo 7 etaje, Ion: - Gheo, trebe sa-ti zic ceva..
4	Dupa inflorire se lasa sa se dezvolte bine frunzisul, care contribuie la producerea substantelor nutritive ce vor fi inmagazinate in bulb pentru inflorescenta din anul urmator.
4	Dupa liberali, vor veni reprezentantii grupului minoritatilor nationale, altele decit cea maghiara, apoi cei ai Partidului Conservator.
4	Dupa mai multe relatii esuate, tanarul se bucura de intelegerea unei fete cu cativa ani mai mare.
4	Dupa mica pauza, si-a reluat concertul si ne-a delectat spunandu-ne povesti triste despre iubire si saracie, pe care le-a alternat cu melodii de carnaval, comunicand prin muzica ceea ce nu a putut comunica prin vorbe.
4	Dupa numai cinci sedinte de chimioterapie, in care pot sa spun ca am trecut prin toate chinurile iadului, am renuntat la celelalte, ramanand fidela curei cu aceste produse naturale, pe care o tineam in paralel cu un regim alimentar foarte bine stabilit.
4	Dupa o casnicie de-o viata, ieseanca traieste un adevarat chin din cauza batailor incasate periodic de la sot.
4	Dupa o luna de tratament, a inceput in paralel si cura cu spanz.
4	Dupa o posesie prelungita si dupa un sut expediat de Ghindaru, Negrean a inscris primul sau gol de la venirea sa la Cluj, trimitind mingea in poarta din interiorul careului.
4	Dupa organizarea procedurii pentru contractarea lucrarilor, contractul de achizitie publica, in valoare de 2.., lei, a fost semnat in data de august .
4	Dupa o sedinta ce a durat aproape sase ore, Curtea Constitutionala (CC) a RM a validat alegerile parlamentare anticipate din iulie, adoptand si lista cu cei deputati alesi in legislatura a..
4	Dupa o viata de muncitor la CUG, Aurel Scripniciuc, care s-a dus subit dintre cei vii la cei de ani ai lui, a fost inmormintat aproape ciineste.
4	Dupa parearea ta, asta este idealul de democratie la care aspiri?
4	Dupa petrecere, insa, vine si un moment de destindere pentru cei doi cand in sfarsit, raman singuri si pot sa isi faca de cap.
4	Dupa promulgare, autoritatile publice locale vor fi responsabile cu aplicarea prevederilor legii, inclusiv cu desfiintarea constructiilor/amplasamentelor care nu vor respecta prevederile legale.
4	Dup? aproximativ de minute medicii au constatat decesul.
4	Dupa retragerea campioanei din ultimele patru editii, Metal Galati, o alta formatie cu vechi state de serviciu in primul esalon este pe cale de a arunca prosopul din cauza problemelor financiare: Penicilina Iasi.
4	Dupa socotelile mele, dintre absolventii mei de la Matematica si Automatica, mai mult de au parasit tara - multi absolventi au renuntat la invatamint; cei care au ramas se pling de multiplele greutati materiale pe care le intimpina.
4	Dupa suspendarea presedintelui si iesirea PD-ului de la guvernare se vede vreo schimbare in ce priveste lupta impotriva coruptiei?
4	Dupa terminarea liceului, Lucian a urmat Facultatea de Matematica din cadrul Universitatii din Bucuresti, iar in prezent lucreaza in informatica la o companie privata.
4	Dupa toti acesti ani observa ca, din pacate, au inceput sa creasca cazurile de cancer, laringian, bucal, al limbii.
4	Dupa trei sute si de ani.
4	Dupa un drum lung si obositor am ajuns la granita suedeza.
4	Dupa un timp, din nou i s-a aprobat intreruperea executarii pedepsei.
4	Dupa un timp, este posibil ca situatia sa se imbunatateasca sau chiar ca seful sa-si piarda credibilitatea si sa fie inlocuit.
4	Dupa un timp m-au ridicat pe sus, tatal de cap iar fiul de picioare, si m-au aruncat in santul din marginea soselei, plin cu apa si noroi", mai sustine Grigore Hanta.
4	Dup care a inceput criza alimentelor si rationalizarea electricitatii si benzinei.
4	Dup? ce a ajuns s? domine telefoanele inteligente, Android, sistemul de operare al rivalei Google, a ajuns acum s? domine toate platformele de calcul.
4	Dup? ce a fost supus dezbaterii publice, ast?
4	Dup? ce au realizat acest pas, IMM-urile au posibilitatea (nu obliga?
4	Dup? ce Dobrovolski l-a acuzat pe Ciobanu c? acesta decide titlul n Divizia Na?
4	Dup? cei trei, a urmat la ceva distan?
4	Dup ce va finaliza modernizarea retelelor, SC Electrica SA va suporta costul lucrrilor de readucere a zonei afectate la forma initial, a mai mentionat Olteanu.
4	Dup? ce vom avea o imagine complet?, vom emite un punct de vedere nuan?
4	Dup? cinci ani!
4	Dup? cum se poate observa, acest foi?
4	Dup? cum spune chiar ea sunt zile cnd nu poate face toate acestea.
4	Dup? o campanie electoral?
4	Dup? o istorie de de ani n raliuri (care a nceput cu Lancer 1. GSR n ), din care ani de legend?
4	Dup? ore ntregi de audieri, anchetatorii au decis s? emit?
4	Dup? prima zi de martie, pentru un aer prim?
4	Dup? un sfert de or?, era n ap?
4	Dup? votul secret exprimat de consilierii locali prezen?
4	Dup? vreo de ani, Aradul este din nou gazda unui cantonament al loturilor na?
4	Durata discutiilor asupra unei legi, in Parlament, nu permite o restructurare rapida a marilor regii, cum sint SNCFR, RENEL sau Romgaz", a precizat Ciumara.
4	Durata filmului este de de minute.
4	Durbac? are cel mai slab scor electoral scos vreodat?
4	Durerile pelvine, abdominale, lombare, sacrate se constata sporadic sau continuu, cu exacerbari in faza periovulatorie sau menstruala.
4	Du-te in china sau india daca vreti job-uri, nu intelegeti ca in sua e tot mai greu si pt americani?
4	Du-te si fa -ti un vaccin anti.
4	Du-te si linge la CNVM, acolo unde ai turnat si baliverne chiar daca e un fapt real.
4	DWSA permite PC-urilor din aceeasi locatie sa lucreze impreuna pentru a detecta riscurile de securitate din retelele wireless, eliminand astfel numeroase ore de munca ale personalului uman.
4	D-zeu a facut legamantul cu el devenind astfel primul evreu apoi slugiile lui.
4	Ea a aratat ca felul n care Roberta Anastase ncalca Regulamentul Camerei Deputatilor o face sa-si reconstituie votul dat pentru ca Anastase sa fie aleasa n functia de presedinte al Camerei.
4	Ea a avut un lung proces de gesta?
4	Ea a mai adaugat ca numirea lui Dan Ungureanu pe postul de director general al fabricii si deschiderea in data de 4 iunie a unui nou magazin in Piata Mihai Viteazu vor contribui la revigorarea marcii.
4	Ea a mintit conducerea societatii ca biletele sint pentru excursia angajatilor de la DADR si ca banii ajung mai greu pentru ca sint probleme.
4	Ea apare ntr-un film de promovare al unei firme de mobil?
4	Ea a precizat ca si pretentiile persoanelor care doresc sa stea in chirie au crescut si vor conditii foarte bune de locuit, chiar daca e criza.
4	Ea a precizat c?, din cauza drumurilor impracticabile ntre localit?
4	Ea cand a construit a avut toate avizele si autorizatiile, acordul vecinilor si toate celelalte?
4	Ea circula dinspre Podu Ros spre CUG.
4	Ea crede ca fostul ei..
4	E adevarat ca dintr-o lista lunga de oameni care ma cautau, lista s-a mai imputinat.
4	E adevarat ca in cazul tau trebuie sa cobori doar vreo trei generatii pe scara evolutiei ca sa dai de maimuta, dar tot e ceva.
4	E adevarat ca tiganii sint mai predispusi la furt si comportamente antisociale, dar asta tine de educatie, nu de etnie.
4	Ea e mai periculoasa ca gripa" si "Divinitatea ne-a creat normali, perversii sexuali sa se trateze medical", racnea, in portavoce, Adrian Pal.
4	Ea este cea care a dat viata indragitului pinguin Pin-Pin, seriei umoristice "Penelopa" si multor animatii pentru copii mici.
4	Ea este cercetat? n libertate.
4	Ea este PROFESOAR?
4	Ea incearca sa-si atinga obiectivele sau sa lupte cu..
4	Ea marturiseste ca Andi Moisescu este foarte implicat in cresterea copilului si toate deciziile le iau impreuna.
4	Ea moare fiindca RM a fost guvernata timp de opt ani de Partidul Comunistilor si a aliatilor lor de nadejde, PPCD.
4	Ea nu este un cuvant de intelepciune umana, nu este o inventie umana.
4	Ea reface in noi spatiul spiritual fundamental in cadrul caruia pocainta devine din nou posibila.
4	Earnest Valentino, de ani, este recunoscut la nivel international ca fiind sosia autentica a lui Michael Jackson.
4	Eastern and Western Perspectives?, n sala Ovidiu - Hotel Ibis din Constan?
4	E atit de gretos ca un sacal sa critice un ciine de vinatoare spunindu-i sa-ti fie rusine ca ti-ai bagat coltii in gitul caprioarei ( mai bine mi-o lasai mie) Cind ma gindesc ca e inevitabil ca PSD sa revina la putere, sacalii mascati in socialisti.
4	E bine c am legat dou jocuri.
4	E bine c?, n continuare, suntem la mna noastr?
4	E ca o taxa pe profit!
4	E ca si cum ai oferi aceeasi acoperire prin doua produse.
4	E ca si cum l-ai propune de Ronald McDonald.
4	E cel mult un nou episod dintr-o balalie la virf, ca multe altele, pentru controlul unei mari afaceri.
4	E chiar ironic, dar e fix opusul.
4	Echipa adapostului "Laila" multumeste tuturor acelora care au binevoit sa raspunda apelului de colectare de hrana pentru catelusii din adapost.
4	Echipa bucuresteana a preluat din nou conducerea pe tabela de marcaj, in minutul , cind Rohat a trimis mingea in propria poarta, dupa o centrare a lui Bundea.
4	Echipa care a cheltuit n var? peste de milioane de euro nu se reg?
4	Echipa de juniori A (nascuti n si ) a cistigat cu 4-2, golurile fiind realizate de Tamasan (, ), Septy Radu (), respectiv Londroman (), iar pentru oaspeti au nscris Gyory () si Isfan ().
4	Echipa de start a Romniei: Chiri?
4	"Echipa e familia mea, ma simt bine cu baietii.
4	Echipa este deja creat?
4	Echipa favorita: MU,Rapid,Real,BVB,AC Milan Olanda care castiga CE U acum 2 luni in Serbia, s-a facut pur si simplu de ras.
4	Echipa favorita: Rapid, Arsenal Sunt singurul care crede ca bate FCSB!
4	Echipajul nostru va continua sa incerce sa il convinga sa se dea jos, dar se pare ca va fi destul de dificil.
4	Echipa se va putea deplasa chiar si acasa la solicitant, doar in urma unui apel telefonic catre societatea SALUBRIS.
4	Echipa Steaua va ntlni formatia Ujpest n turul doi preliminar al Ligii Europa.
4	Echipat cu ABS, asistenta la frinarea de urgenta, precum si cu sistemul de monitorizare a presiunii in pneuri, Megane Coupe - Cabriolet dispune de toate elementele de siguranta activa ale versiunii Bicorp.
4	Echipele de salvare si-au inceput misiunea joi, in jurul orei 	, cand femeia s-a urcat pe blocul de opt etaje, de pe strada George Enescu, amenintand ca se arunca.
4	Echipele medicale pe care le vom aduce din str?
4	Echipele trebuie sa aiba acces la tevile pe care trebuie montate contoarele, altfel blocul respectiv este sarit si se trece la urmatoarele de pe lista".
4	E clar ca ei isi iau masuri inainte.
4	E clar c? Steaua e net superioar? fa?
4	Economia romnaesaca nu poate suporta nivelul actual al pensiei.
4	E copie fidela cu fosta sa iubita () McDonald's: Femeie oarba data afara dintr-un motiv incrdibil () Victor Ponta, mesaj din vacanta: Felicitari!
4	Ecourile zilei de mai nu s-au stins.
4	E cumplit sa afli ca viata copilului tau atarna de cateva mii de euro, dar e de-a dreptul dramatic cand iti este instiintat pretul si ai mainile legate, pentru ca nu dispui de aceasta suma.
4	E de patru ori mai mult decit estimasem initial.
4	E de ras dar e mai mult de plans pentru ca siteul spiruharet este efectiv mort! iar de la secretariatele teritoriale ceata.
4	E destul de ciudata disjungerea asta a lui Luca de ceilalti trei.
4	Editia din anul curent a fost consacrata regretatului..
4	Editura are in pregatire romanul Marea trecere, de Cormac McCarthy.
4	E doar un nceput.
4	E dovada credintei lor.
4	E dreptul lor si sper sa si castige, atat custodia cat si mostenirea!
4	E.F.: Cred ca este foarte greu sa rezumi o carte in procente.
4	Efectele au fost dezastruoase atat in mediul hidrografic, cat si terestru.
4	Efectele crizei economice asupra turismului au fost chiar mai puternice n .
4	E fericit acum.
4	E foarte bine ca nu a plecat nimeni deoarece am format un grup frumos aici, la Moinesti, cu care putem face treaba buna in continuare.
4	E foarte comod sa crezi ca boom-ul tehnologic din ultime de ani se datoreaza progreselor in stiinta si nu cooperari cu alti baieti mai destepti.
4	E foarte important pentru noi s? avem fanii al?
4	Efortul este destinat imbunatatirii capacitatii irakiene de a stringe informatii despre retelele spijinite de Iran care actioneaza pe teritoriul Irakului, a declarat Dan Maguire, principalul consilier americane pe probleme de informatii.
4	Eftimie se teme de retrogradare!
4	E Gabriela Ciuchi, o femeie de de ani care, cu o zi inainte, ne cautase la telefonul redactiei.
4	Egalul de ieri cu FC Maramure?
4	E gata partea de demisol a cl?
4	Egiptul trebuie sa fie deschis, iar reporterii eliberati".
4	E greu de povestit despre perioada comunist?
4	E "groasa si urata" treaba!
4	Eh a fost o reactie, dar simteam nevoia de a scrie sper sa nu va suparati Si.
4	Ei au anuntat ca nu vor inceta acest protest decat atunci cand vor demisiona sefii fotbalului romanesc, Dumitru Dragomir si Mircea Sandu.
4	Ei au dezvaluit publicului ca in paginile cartii vom descoperi o cronica de familie. aNi se dezvaluie o lume plina de amintiri, de nostalgie si incarcatura spirituala.
4	Ei au fost deprinsi in invatarea tainelor baletului, in prima scoala de balet din mediul rural "Nicolae Spirescu".
4	Ei au grija de puterea sistemului imunitar si reduce colesterolul.
4	Ei au intrerupt negocierile noului contract colectiv de munca cu patronatul, nemultumiti de nivelul salariilor oferite.
4	Ei bine, aceasta este una dintre cele mai mari greseli, mai ales in cazul unor arsuri mai grave.
4	Ei bine, afl? c? e cucuveaua bretonat?
4	Ei, dar numai in engleza putea Oana sa spuna.
4	Ei deja se gandesc la stadion pt.
4	Ei intr? pe o perioad?
4	Ei l-au invitat pe Grigore Vasiliu sa joace in Capitala.
4	Ei l-au pus recent, nicidecum sa astepte sa explodeze.
4	Ei m-au lasat in Militari.
4	Ei mi cer sfatul, eu ncerc s? fiu ct mai corect, s? le dau un sfat pe care dac?
4	E imposibil sa fie aprobata vreo clementa, pentru ca tratatul are putere de lege, iar anularea unui termen inseamna renegocierea tratului", a explicat Silvian Ionescu.
4	E imposibil sa nu te incalzesti si sa nu vibrezi.
4	E inclusa si ea printre prezentele feminine care dau titlul albumului?
4	E ingropat alaturi mos Costica, autorul elegantului monument funerar, de care era mindra toata familia, realizat inainte de razboi.
4	Ei poate sunt oameni la locul lor, cu capul pe umeri, buni organizatori si care ar putea deveni buni primari.
4	Ei se iau de oameni in avion!
4	Ei se pling exact de DNA si de DIICOT, dusmanii oricariui hot de rang inalt din tara asta.
4	Ei sint acuzati ca l-au ajutat sa fuga din tara pe fostul director al Gelsor Nicolae Popa, condamnat la ani inchisoare in dosarul FNI.
4	Ei sint capabili chiar sa lase in urma tot ce au si ce stiu si sa emigreze intr-o tara noua.
4	Ei spun ca fenomenul ia amploare in preajma Sarbatorilor de iarna, cind fluxul de numerar creste, o data cu volumul mare al cumparaturilor.
4	Ei, stai si tu linistit.
4	Ei sunt doar niste marionete care slujesc interese straine de Romania.
4	Ei sunt niste jigodii.
4	EI / TAXA care arunc? turismul n aer Pl?
4	Ei vor incerca sa provoace dezordine, pentru ca OMON sa ia la bataie niste studenti, iar presa mondiala va arata imediat imaginile sangeroase de la acest eveniment", a anticipat analistul.
4	Ei vor sa-si aleaga presedintele, ei il aleg, ei il scuipa pe urma, dar e al lor.
4	Ei vor transnistrizarea R.Moldova? Joi, Mai Chisinau, Romania de Est (Basarabia)/Romanian Global News Jurnalistul Vadim Vasiuliu de la JURNAL de Chisinau i-a intervievat pe generalii Ion Costa?
4	Ei voteaz? pe listele alea de.
4	E Joi, Mai , Scris de: Monitorul de Cluj n perioada - mai, or?
4	El a afirmat ca al doilea motiv pentru instituirea unui Parlament unicameral este legat de realitatea guvernelor din Romania, de dupa revolutie.
4	Elaborarea unui ghid de afaceri n colaborare cu Camera de Comer? a Romniei pentru a fi distribuit n comunit?
4	El a declarat ca doreste sa mearga la Bucuresti pentru a vedea si cealalta parte.
4	El a declarat jurnalistilor ca este "o chestiune de rutina".
4	El a declarat pentru Mediafax ca a facut acest gest din cauza faptului ca deschiderea anului universitar a fost transformata intr-un eveniment politic.
4	El a dezvaluit ca aparatul propriu al Consiliului Local are obligatia de a asigura partea tehnica a proiectului.
4	El a dezvaluit, pentru monitorul, ca exista si surse finantare, din mai multe credite si din bani europeni.
4	El a explicat ca a avut o casnicie fericita timp de 8 ani si niciodata nu au avut nicio problema grava cu sotia lui, a carui nume este "Jenny".
4	El a explicat motivul pentru care Guvernul a suspendat acest acord.
4	E la fel de halucinant ca si "donatia obligatorie".
4	El a fost abandonat de mama lui la doar cteva zile de la na?
4	El a fost monitorizat cu atentie de mai multe echipe.
4	El a inceput sa sustina ca Pamantul era gol pe dinauntru, fiind populat de oameni si salbaticiuni.
4	El a incercat sa aduca prejudicii companiei eBay printr-un spectru larg de activitati infractionale in domeniul Internetului.
4	El a lucrat intr-un mediu foarte toxic, la S. C. "Romplumb" S.A. Baia Mare.
4	El a mai precizat ca pana in va fi dus la % nivelul la drumurile nationale si autostrazi a ceea ce inseamna incasare.
4	El a mai precizat c? doar resursele financiare alocate n pentru bursele de studii pentru cet?
4	El a mai sustinut ca au existat ofiteri ai Armatei Romne "care au refuzat anumite ordine".
4	El a mentionat ca in mod normal deetatizarea trebuia sa insemne un proces de privatizare din care statul sa obtina un oarecare venit.
4	El a mentionat ca parcase autoturismul pentru a participa la o intalnire cu oameni de afaceri.
4	Elanul reformist nu se va naste din vointa gazetarilor angajati in trusturi sau sub presiunea colegilor de breasla.
4	El a plecat atunci la superechipa celor din Re?
4	El a precizat ca Teodosie nu a s-a deplasat in judetul Neamt.
4	El a pus umarul la organizarea SMURD-ului pe vremea cind Basescu vindea flota si isi tragea vila in Mihaileanu dar nu de dragul romanilor ci pentru a avea posibilitatea sa pregateasca medici si sanitari arabi in domeniul asistentei medicale de urgenta.
4	El a raspuns astfel unei fetite de 9 ani, Beatrice Delap, care ii cerea ajutorul pentru a organiza o "revolta" impotriva profesorilor de la Scoala primara Meridian din Greenwich, in sud-estul Londrei.
4	El are ca atributie constitutionala supravegherea institutiilor statului, echilibrul intre puteri si bunul lor mers. iar acest lucru, spune CCR, nu se poate face stand si dormind (cum ar face Crin probabil).
4	El a reiterat faptul ca va "monitoriza atent toate aceste lucrari", in primul rand lucrarile de autostrazi de pe Coridorul IV paneuropean.
4	El a spus c? acum are o viziune clar? cum autorit?
4	El avea domiciliul in Bistrita, dar in timpul saptamanii locuia la Lesu, chiar in incinta dispensarului medical unde ii fusese amenajata o locuinta de serviciu.
4	El a venit n literatur? ca un fenomen, ca un nger, un om de mare har.
4	El considera ca alianta electorala PSD-UNPR-PC s-a format "dintr-o naturalete" si ca cel mai important test al acestei constructii politice va fi cel al alegerilor europarlamentare din mai.
4	El considera inadmisibil faptul ca tema anticipatelor a devenit "un permanent obiect de speculatii si intoxicare politica intre diversele tabere din PSD".
4	El Crin Adormitorul cel Mare.
4	El dac? se gndea la cei din jur, atunci nu avea atta bog?
4	El dadea pamintul de acolo, de pe margine.
4	El "deschide" fascinanta si complexa hora a semnelor zodiacale, cu energia si pofta de viata care il caracterizeaza in mai toate imprejurarile.
4	El doar JOACA tenis. sa fii pe la locul in lume si sa tecrezi tenismen..
4	El doreste doar revenirea la dictatura si refacerea imperiului, pe baze noi.
4	Ele abordeaz? un nou design, mai seduc?
4	E legitima intrebarea dumneavoastra, v-am spus, nu!
4	Elena Udrea: Acum am avut si explicatia de ce.
4	Elena Udrea are un plan secret: nemul?
4	"Elena Udrea ar trebui sa iasa din aceasta duplicitate.
4	Ele ne vorbesc despre o lume atat de familiara, cea a tranzitiei (la noi, inca in curs si fara luminita la capatul tunelului), incat situatiile, personajele, dialogurile par inspirate din Romania ultimului deceniu.
4	Ele pot fi transformate chiar si in unt, lapte si chiar sapun.
4	"El era ranit in piciorul stang"..
4	El este acuzat si de detinere de "imagini pedo-pornografice", dupa ce a filmat-o pe tanara.
4	El este cautat in cadrul programului "Rewards for Justice", infiintat in anii si al carui obiect este "localizarea" persoanelor cautate pentru acte de terorism impotriva Statelor Unite.
4	El este oficial pentru un an jucatorul nostru", a spus Costache.
4	El este realizat cu sprijinul financiar al Comisiei Europene, n cadrul Programului Sectorial Comenius - prima component? a Programului de nv?
4	El este sarbatorit de chinezii din intreaga lume prin procesiuni pe strada, unde sunt aprinse mii de lanterne.
4	Ele stimuleaza digestia, au efecte detoxifiante, neutralizeaza otravurile preluate din mediul inconjurator tot mai poluat.
4	Elevii au devenit pentru aproape 3 saptamini studenti la UBB.
4	Elevii au profesori de limba romana, aia trebuie sa fie modele si etalon.
4	Elevii claselor l-V au inceput anul scolar dupa programe si planuri noi.
4	Elevii participa cu pasiune la acest atelier.
4	Elevul anului", fiind absolventul de liceu cu cea mai prolifica activitate scolara si extrascolara.
4	Eliberat dup? de ore de arest Totul pn? acum dou?
4	Elicopterele au facut de transporturi de pacienti si cinci transporturi de alimente la doua nave blocate la Tulcea pe Dunare in gheata.
4	Elicopterul a fost solicitat pentru un brbat de de ani, care are sindrom coronarian acut.
4	Eliminare SURPRIZ? a lui West Ham ASA Trgu Mure? o nvinge pe AS Saint-Etienne, dar e eliminat? din Liga Europa Becali: "Nu m? poate obliga nimeni s? dau milioane la fotbal."
4	Elite investeste i fiecare an doua milioane de dolari i promovare si publicitate.
4	El le-a reprosat inspectorilor ca au ignorat dosarele solutionate atat de procurorii DNA, cat si de procurori sefi de sectie.
4	El mai spune c? diferenele nu sunt la fel de mari n sectorul telecomunicaiilor, pentru c? IT-ul a luat avnt abia de trei-patru ani.
4	El ne-a mantuit, nu din faptele cele intru dreptate savarsite de noi, ci dupa a Lui indurare, prin baia Botezului si prin innoirea Duhului Sfant pe Care L-a varsat peste noi, din belsug, prin Iisus Hristos, Mantuitorul nostru.
4	El nu poate altfel.
4	El poate mobiliza cu mai multi sorti de izbinda fortele umane si materiale ale Bucurestiului.
4	El, probabil ca nu.
4	El s-a identificat cu eroii sai, parasind scena vietii ca si ei, expus derizoriului.
4	El s-a pronuntat, apoi, asupra punctelor principale ale vizitei presedintelui Romaniei in Canada.
4	El s-a referit la decizia S&P de a mbun?
4	El se afl? n nchisoare din aprilie dup?
4	El se asteapta la o noua "avalansa de procese", de data aceasta vizand dobanda.
4	El se rezum? la un singur cuvnt: OMUL!
4	El spune ca, dupa recesiune, multi investitori s-au aratat interesati de Grecia, plasandu-si capitalul in diverse sectoare economice.
4	El spune ca, la ani de la Revolutie, revolutionarii sint priviti ca niste ciudati si ca de drepturile de care ar trebui sa beneficieze adevaratii revolutionari profita doar potentatii.
4	El sustine ca cei care l-au omorat pe vecini ar fi gresit casa si ar fi vrut de fapt sa-l omoare pe el, astfel ca se teme pentru securitatea sa, a decis sa fuga si nu vrea sa aiba de-a face cu autoritatile din Belize.
4	El trebuie s? se mai maturizeze?, a declarat Vladimir Voronin..
4	El va costa in jur de 1,5 milioane de euro.
4	El va participa, de asemenea, la ceremonia de inaugurare a Ambasadei Poloniei in Moldova.
4	El vede chiar in tendinta psihologista in logica, o eroare foarte mare a filozofiei..
4	El vrea s? joace pentru Dinamo, are de luat o revan?
4	E mai bine decat sa iei % dupa ani de stat prin sali de judecata si de avansat bani la avocatii de litigii.
4	E mai bine s? fiu atacat de ei dect s? fiu mpreun? cu ei.
4	E mai greu cu tehnica, pentru ca vorbim de camere web, care trebuie sa inregistreze continuu peste ore.
4	Emeghara nu e transferabil Decembrie Patronul lui Poli Timisoara, Marian Iancu, a hotarat ca jucatorii importanti ai echipei sa nu mai plece din Banat, cel putin pana la vara.
4	Emi Boc se mai gandeste () Invitati de exceptie la Scoala Internationala de Vara NATO de la Cluj-Napoca () Si-a pus coji de nuca arse pe partile corpului in care avea par.
4	E micu?, e curat, e bine aranjat, dar mi place".
4	Eminescu n-a fost primul dintre elevii trimisi peste munti.
4	Emisiunea de titluri de stat in valuta pentru populatie se va incheia vineri.
4	Emisiune din ianuarie Cine vine la noi?
4	Emisiune din septembrie .
4	Emmet Tuohy: Cnd vorbim despre Gazprom n Moldova, trebuie s? avem n vedere dou? dimensiuni.
4	E necesara o regandire generala a sistemului de taxe si impozite.
4	Energia dumneavoastr? este maxim?, iar ideile par s? v? scape de sub control.
4	Energia nucleara este la randul ei un pas firesc in dezvoltarea industriala. mai citeste si tu, macar de pe Wikipedia cum e cu necesarul de energie electrica in Iran.
4	Enescu face parte din elitele neamului romanesc.
4	E normal aproape, n acea zon?
4	Enorm de multi membri, uni dintre ei cu functii importante in nomenclatura sau in invatamantul de partid nu prea aveau mai nimic in comun nici macar cu spiritul internationalismului proletar, asa cum mi-a fost dat sa vad acum cateva zile.
4	Entitatea aceasta si-ar putea tripla veniturile, plus ca posibilitatile de investitii cresc masiv, ar avea doua porturi la Dunare, ar avea zona libera, forta de atractie a investitiilor ar fi de ori mai mare".
4	E o chestie de decenta sa spui sursa ideilor, sa citezi.
4	E o chestiune de timp si de organizare, iar daca organizatorii nu pot sa ofere conditiile necesare, atunci pe mine ma costa foarte mult.
4	E o decizie pe care nu ne-am dorit-o, am ncercat s? o evit?
4	E o intrebare la care mi-ar placea sa primesc raspuns.
4	E ok din punctul meu de vedere :) Steaua, cu MM si cu GB, o sa faca circ pe la teveuri si prin presa de orice fel.
4	E o mare bucurie s? v? putem felicita ast?
4	"E o partid? de care depinde viitorul Stelei.
4	E o tara vesela.
4	E pacat, pentru ca o victorie in acest meci ne-ar fi dat aripi pentru urmatoarele etape", considera Daraban.
4	Epicentrul a fost localizat la kilometri de Focsani, in zona localitatii Marasesti, la de kilometri adancime, la fel ca seismul din noiembrie.
4	Epicentrul cutremurului a avut loc la o adancime de zece kilometri, potrivit Institutului american de geofizica (USGS), in apropierea granitelor cu Thailanda si Laos, la km nord de orasul thailandez Chiang Rai.
4	Epilepsia nu este o boala care se poate vindeca.
4	E plina tara asta de nationalisti de carton, care se dau mari si tari, iar in viata reala sunt niste rusini nationale (de exemplu valahul).
4	Eponge Fashion Paris vine cu o ofert? variat? de accesorii (gen?
4	E prea ocupata cu problema Romdidac.
4	Era ajutat cu bani si alimente de institutii precum UNITER.
4	Era de fapt un posedat.
4	Era dumnezeiesc de frumos si tot ce facea facea bine.
4	Era foarte fericit pentru aceast?
4	"Era foarte important pentru noi s? ncepem cu victorie.
4	"Era foarte inteligenta manevra.
4	Era greu de presupus ca se vor gasi cai de apropiere intre grupul condus de Franta, adept al flexibilizarii austeritatii, si cel al Germaniei si Marii Britanii, promotori de neclintit al continuarii severelor rigori bugetare.
4	Era insotit de sotia sa si erau amandoi studenti si fascinatia pentru Europa de Est - deschisa in acel moment in urma caderii zidului Berlinului - i-a adus in Romania, in .
4	Eram anchilozata, nu mai aveam putere de concentrare, durerile ma inhibau, pur si simplu.
4	Eram dus cu masina spre morga si cineva a vazut ca imi miscam mana.
4	Era minutul , cnd tabela arta 1-1.
4	Eram membru PNL, dar nu puteam sa-mi desfasor activitatea ca acum.
4	Eram singur n celul?
4	Era necesar sa vad ce probleme arzatoare sunt in Ministerul Justitiei.
4	Era nevoie de o singur?
4	Era normal sa visam, alaturi de toti romanii, la o Romanie prospera, echilibrata si cu sanse bune de viitor.
4	"Era un mos, Colea Gabardin, un lipovean batran cu albeata pe un ochi..
4	Era un om de toat isprava, harnic, gospodar, sritor..
4	Era un om la locul lui, dar vroia s? fie acolo, s?-i ncurajeze.
4	Erau sapte actori.
4	Era vorba de crearea unui scut american impotriva ogivelor care zboara spre SUA, survoland Polonia.
4	EREANU - 9 august - Local Autorit?
4	Eric a preluat de langa Ene si l-a invins pe Amadio cu un sut plasat.
4	E si mai bine sa cistig aici dupa accidentul de anul trecut de pe acest circuit.
4	"E spre interesul lor sa se tina de program, sa munceasca si sa se intoarca aici, fara sa faca alte probleme", spune Gabriela Topoliceanu.
4	Este aberant ce se intimpla acum.
4	Este absolut nepotrivit indiferent in ce tara sau cu ce probleme ne confruntam..
4	Este adevarat ca inceputul mesajului meu nu apare, probabil dintr-o greseala de-a mea de editare.
4	Este adevarat ca institutele nu pot umbla foarte mult la cifrele finale, dar rezultatele sint aranjate ca sa multumeasca clientul?, considera si T. Marian.
4	Este adevarat, totodata, ca, oricit de celebru ar fi fost Maestrul, nu toti dintre acestia i-au calcat neaparat pe urme.
4	Este al 'cinstitilor' din Romania, sunt niste smecheri nesuferiti, lipsiti de orice respect pt valorile fundamentale ale vietii unei societati democratice, demagogi si inselatori in orice moment.
4	Este aproape de o echip? de top din Liga 1 Share On Facebook Twitter Share on G+ mai Comenteaz?
4	Este atata mizerie in jurul GARII IASI - incat te intrebi daca NU cumva SPECIAL este lasata zona in paragina - din DISPRET fata de oamenii care calatoresc si trec prin zona.
4	Este bine ca mai vedem si nou cei multi cine ne au pretentii de "reprezentantia ai clasei politice".
4	Este ca la nebuni si nu mai intelegi nimic.
4	Este casatorit de de ani si are un fiu, de profesie inginer, care i-a daruit si fericirea de a fi bunic.
4	Este ca si cum daca am gard serios si un caine rau, borfasii nu mai au curaj sa fure.
4	Este cel de-al noulea turneu al secretarului de stat in Israel din acest an.
4	Este cel mai mare critic romn n via?
4	Este chiar recomandabil s? abandonezi corabia care ia ap?
4	Este chiar tendentios sa faci astfel de afirmatii", a raspuns acesta.
4	Este cineva la Procuratura General? care vrea s? acopere acest caz?, a declarat, pentru jurnal.
4	Este clar ca e omul lui Sandu sau lui Mitica, altfel nu imi explic bataia de joc in care a ajuns acest club de traditie, din vina acestui individ care nu se poate numi patron.
4	"Este clar ca pentru o perioada de doua saptamani aeroportul (n.r. Baneasa) va fi inchis, iar operatorii vor trebui sa-si mute activitatea pe Otopeni.
4	Este complet diferit.
4	Este Contra cea mai bun?
4	Este cu privirea atintita spre un punct care parca-i spune: "Nu ma vezi, dar eu sunt tot timpul cu ochii pe tine!
4	Este curat si ordonat cu jucariile.
4	Este de fapt capitolul cel mai interesant in care s-ar realiza contracte solide aducatoare de profit pentru municipalitate si dezvoltarea in termenul cel mai scurt a unui numar destul de mare de proiecte.
4	Este de neconceput ca un litru de motorin? s? coste ct kilograme de porumb Inginerul Emilian Mure?
4	Este doar repunere din marginea careului grecilor.
4	Este efectul acesta benefic doar pe soareci?
4	Este evident: Cine vrea USL vrea Becali (cu voie sau din prostie).
4	"Este evident, sistemul nu a functionat cum ar fi trebuit.
4	Este foarte buna de secretara, eventual sefa de cabinet a lui Basescu, in viitoarea lui pozitie (!
4	Este foarte important ca publicul s? nu se simt? un simplu spectator, s? spun?
4	"Este foarte important pentru noi sa debutam cu o victorie" Ca nou promovata, AS Viitorul Insuratei are ca obiectiv mentinerea in Liga a III-a.
4	Este foarte important sa cunosti medicii care te vor insoti in sala de operatie si sa ai incredere in experienta si profesionalismul lor.
4	Este foarte valoroasa, mai ales pentru romanii aflati departe de tara.
4	Este formata din 5 pictori decoratori, executanti ai modelelor originale semnate Ana Wagner.
4	Este format din voluntari ai Crucii Rosii si inca membri ai clubului Off Road Transilvania, care asigura transportul in caz de interventie.
4	Este imoral ca medicii sa fie platiti asa de prost de statul roman, este imoral ca asiguratilor la sanatate sa li se ceara bani in plus si este imoral sa primesti acel plic.
4	Este important sa le ungi cat sunt inca fierbinti, pentru ca uleiul sa intre in coaja iar ouale rosii sa aiba o culoare vie, aprinsa.
4	Este incredibil cum arata aceasta tanara dupa se machiaza () Turda se afla zilele acestea sub cod galben de canicula.
4	Este indicat ca otetul din cidru de mere sa fie organic, nefiltrat.
4	Este indicat persoanelor obosite, astenice, stresate.
4	Este indreptatita municipalitatea sa ceara banii inapoi?
4	Este intaritor si hranitor.
4	Este interzis firmelor s? condi?
4	Este legitimat? la clubul Iubileini, la care au activat Evgheni Plu?
4	Este mare pacat ca jucatorii nu constientizeaza situatia dificila in care ne aflam.
4	Este minunat ca gasesti la orice butic de 2 bani alcool ieftin pentru tot "boborul".
4	Este nevoie si de o externalizare a instantelor de decizie privind conducerea universitatilor.
4	Este n interesul geostrategic al acesteia s? mping?
4	Este normal ca angajatii romani sa-si doreasca un contract cu carte de munca de 6 luni in loc de 4, pentru ca astfel pot beneficia mai usor de somaj in lunile din extrasezon?, a explicat Dragos Potoleanu.
4	Este o actiune practica a Consiliului Judetean Alba din domeniul relatiilor externe si este important ca am reusit prin aceasta Asociatie din Austria sa promovam judetul Alba?, a declarat presedintele CJ Alba, Ion Dumitrel.
4	Este oaie capiata, habar nu are ce se intampla pe teren, mai executa foarte prost cornerele iar daca mingea ajunge la el il cauta doar pe Florin.
4	Este o arma cu doua taisuri, pt ca daca acolo "va da chix", mai mult ca sigur la urmatorul "pass" s-ar putea trezi in incomoda pozitie a lui Bouchard, ca sa nu mai vorbim de cea, de-a dreptul trista, a Jelen De ce ar conditiona-o sa castige la Madrid?
4	Este o asistenta sociala pe care pur si simplu nu ne-o permitem.
4	Este obligatoriu ca informarea angajatorilor s? se fac? n scris, precizeaz?
4	Este o carte cu o morala invechita, insipirata din epoca bronzului.
4	Este o chestiune personala, m-am casatorit acum doi ani si jumatate, am o fetita minunata si am ales sa am un nume identic cu al ei si al sotului meu.
4	Este o criz? care poate lua aspecte reactive.
4	Este o decizie tare ciudat?
4	Este o editie aniversara, a -a, drept pentru care organizatorii pregatesc o desfasurare mai ampla decit pina acum.
4	Este o mare sarbatoare in sensul ca astazi copiii vor prezenta un moment artistic inchinat primaverii si sarbatoririi celor de zile de scoala.
4	Este o necesitate stringenta a corpului dvs. si trebuie sa i-o respectati, daca doriti ca el sa lucreze ca o masinarie bine unsa.
4	Este o nfrngere dureroas? pentru noi", a..
4	Este o organizatie mondiala, o forta care nu inceteaza sa creasca.
4	Este o provocare importanta, dar asa imi dicteaza constiinta mea si loialitatea fata de Ungaria", a declarat si Janos Ader.
4	Este oribil ce face - FOTO Nu imi pare rau de corpul meu, care a gazduit, protejat, dat nastere si crescut CINCI fiinte umane fabuloase, sanatoase, inteligente si minunate.
4	"Este o sarbatoare pentru universitatea noastra.
4	Este o solutie compacta, se elimina pierderile pe sistemul de transport si foarte economica.
4	Este posibil, dat fiind precipitarea evenimentelor, s-o vedem intamplata cat de curand.
4	Este posibil sa reveniti la cinste.
4	Este prematur, totusi, sa vorbim de sfirsitul stingii sau dreptei radicale, ca forte relevante in viata politica italiana - din nou, este un proces care reclama mult timp si care s-ar putea bloca pe parcurs.
4	Este prima incercare coerenta si corecta de a-l situa pe Vasile Bancila in epoca si in generatia sa.
4	Este raspuns la cel cu sapatul de puturi.
4	Este redus? de la de lei la ?, spune Cristina Pistorel.
4	Este regretabil c? politicienii, care ar trebui s? reprezinte interesele cet?
4	Este si antrenorul meu, fostul sot''.
4	Este si cardiac, are mai multe probleme medicale.
4	Este singura noastra sursa de venit.
4	Este singurul Candidat la Presedentie bun pentru Romania si romani.
4	Este si parerea mea, asa ca nu imi ramane sa mai rostesc decat doua cuvinte: vino si vezi!", a declarat Cristian Tudor Popescu.
4	Este solicitant, dar fezabil", a declarat medicul de origine araba.
4	Este suficient s? dau ca exemplu Legea nr. / privind parteneriatul public-privat care, imperfect?
4	Este suficient s? ne uit?
4	Este,superficial reluata de catre distinsul domn Djuvara,in fond teoria lui Huntington,cel care trasa clar granitele civilizatie occidentale respectand principiul catolicismului.
4	Este taman pe dos fata de ce spune ID-ul mentionat dar lumea nu sta sa citeasca tot, ci este impactata de ce retine rapid.
4	Este tipic pentru unguri: pas cu pas, cu parsivenie ungureasca si cand nu se mai poate, scot garzile antrenate in munti (ca in Kosovo).
4	Este uimitor cat de multi mangalioti vor schimbarea si vor vota cu Radu Doar daca se va fura la greu vom ramane tot cu trogloditii in primaria Mangalia Votam Tusac PSD.
4	Este ultima sansa pentru echipe sa acumuleze puncte in vederea calificarii pentru turneul Master, marea finala a anului , care va avea loc intre si august.
4	Este ultima treapta la care se poate ajunge prin comportamentul acestor controlori.
4	Este un acord important.
4	Este un aflux deosebit de voluntari.
4	Este un artist reprezentativ al artei moldovenesti, avand in portofoliu mai multe expozitii personale la C.I.E. Moldexpo, respectiv la Centrul Expozitional Constantin Brancusi din Chisinau, dar a expus si la Muzeul National de Istorie al Moldovei.
4	Este un bun exemplu care ne demonstreaza ca se pot face lucruri minunate folosind, cu har si inteligenta, mentalitatea romaneasca.
4	Este un caz diferit fa?
4	"Este un concert de club, in care vom avea piese de pe toate cele trei albume, pretabile pentru un astfel de eveniment.
4	Este un drept general.
4	Este un gest frumos din partea Otiliei Badescu pe care o cunosc numai dupa nume, nu am vazut-o dar tatal meu fost antrenor la Progresul vorbea foarte laudativ despre Otilia care a fost un copil de exceptie si o sportiva de Super Valoare.
4	"Este un MISTER" - FOTO Rachelle Beckett a murit la numai patru zile dupa ce a fost diagnosticata cu cancer ovarian.
4	Este un om si un sofer atat de bun, incat de asta am fost foarte surprins de ceea ce s-a intamplat.
4	Este un om slab, un antrenor mediocru, un incurca lume! cu adevarat, el e doar creatia tatalui sau, la propriu si la figurat.
4	Este un proces de lunga durata si este un proces continuu, care este in responsabilitatea Autoritatii Nationale pentru Calificari.
4	Este un proces nu foarte scurt, n mod normal dureaz? aproximativ 3 ani.
4	Este un proiect indraznet, dar vom face treaba buna impreuna", crede Perreli.
4	Este un risc destul de mare, mai ales in perioadele calduroase, sa apara toxiinfectii alimentare, dar, pina acum, nu am avut probleme.
4	Este un sediu n centrul ora?
4	Este un semn de apreciere si acea apreciere este reciproca?
4	Este unul dintre foarte putinii care nu au dusmani.
4	Este usor sa controlezi un proces atunci cand ai la toate capetele oamenii tai actionand complice sub acoperirea autoritatii institutiilor statului.
4	Este utila persoanelor romantice, tempereaza excesele, are efect de relaxare si calmare, persoanelor incapabile sa-si manifeste vointa in actiune.
4	Este valabila aceata asertiune si in statistica?
4	Este vina omului.
4	Este vorba de acceleratorul de particule care se afla la Spitalul Sf.
4	Este vorba de cinci sau sase, nu stiu citi vor fi in final", ne-a mai spus primarul Marasestiului.
4	Este vorba de doi soti in varsta de de ani care se aflau in casa in momentul producerii cutremurului, scrie agentia Tanjug.
4	Este vorba de Lucia Pu?
4	Este vorba despre asistentul adjunct al secretarului de stat al SUA, biroului pentru democra?
4	Este vorba despre Corea de Sud, Polonia, Canada, Elvetia, Turcia, Indonezia, Turcia si Mexic.
4	Este vorba despre cum trebuie finantat clubul de fotbal Politehnica Iasi si, prin urmare, care este solutia optima de alcatuire a actionariatului.
4	"Este vorba despre faptul ca incepand din aceasta sesiune si aceste examene vor fi monitorizate video.
4	Este vorba despre faptul c? persoane necunoscute au incendiat dou? dintre containerele noastre de colectare a de?
4	Este vorba despre nitrat de amoniu, pudra de aluminiu, pentrita, detonatoare si fitile, potrivit ministerului.
4	Este vorba despre sesiunea semestrial? de examene care se deruleaz?
4	Este vorba despre un ordin comun al ministerelor Administratiei si Internelor si Sanatatii privind constituirea unor comisii mixte de control n toate unitatile sanitare, indiferent daca sint descentralizate sau nu.
4	Este vorba despre un pisoi bengalez.
4	Este vorma de BMW D care emite gCO2/km fata de Opel Corsa OPC care emite..
4	Esti atat de snob sa te iei dupa cel care arunca primul piatra?
4	Esti foarte istet.
4	Esti lovit rau, baiatule.
4	"Estimam in vreo doi ani ca ponderea turistilor care merg in vacanta la sfarsit de saptamana prin intermediul agentiilor sa creasca la la suta", a adaugat reprezentantul ANAT.
4	Estimarile au fost realizate pe baza unei analize efectuate de Directia de Administrare a Cotei de Lapte din cadrul APIA, la incheierea primelor luni din anul de cota -.
4	Esti o fire calma si destul de relaxata, care iubeste extrem de mult armonia.
4	Esti o persoana generoasa, in special atunci cand vine vorba despre prieteni.
4	Esti sigur ca era biserica ortodoxa?
4	Esti un caz patologic de homo sovieticus indoctrinatus.
4	E suficient sa vedem cati ministri si parlamentari puscariabili avem de cand s-au cocotat la putere!
4	Etapa pe judet va avea loc pe 7 aprilie, cind se va organiza o expozitie cu toate lucrarile cu ocazia Zilei Mondiale a Sanatatii.
4	Etapa urmatoare a Campionatului Italian CSAI va avea loc la finalul lunii, pe circuitul de la Val Vibrata.
4	E tentatia normala in orice tara cand nu are un sistem eficient de control", a declarat presedintele, inainte de a adauga: "Eu in mandatul meu i-am controlat.
4	Etichete: adrian stef ioan mang liviu dragnea ministrul transportului nelu iordache ovidiu silaghi romstrade valer marian Prin completarea acestui formular va exprimati acordul pentru primirea de e-mail-uri din partea monitorulcj.ro La UNTOLD pn?
4	Etichete ancheta, membre, Parlamentul, privind, statele membre Mehedin?
4	Etichete aplicare, Finantelor, Fiscul, putut, taxa auto Ministrul Finan?
4	Etichete Baird, Napoli, Nicolo, stadionului 1. nitu - decembrie 3, said: napoli nu te necji vor veni si satisfactile; asta este.
4	Etichete Buzau, culpa, diagnostic, iulie, medicul Mehedin?
4	Etichete cablu, Craiova, decembrie, ELECTROPUTERE, scoase 1. PublicNMY - decembrie 8, said: Slabutz din partea politiei? doar 8 persoane si asta la AVK?
4	Etichete CNSAS, Colegiul, Stanoiu 1. Stalin - decembrie 8, said: Asta a pierdut lupta cu chipul ei.
4	Etichete Constantin, evaluare, invatamant, superior, Universitatea Suveniruri cu operele brncu?
4	Etichete Constantin, Gherghe, incompatibilitate, Mehedinti, Severin 1. noi severinenii - aprilie , said: Domnu primar cine este ANI, vre-o amanta de care noi nu stim?
4	Etichete copilul, gradinita, micutul, singur, versus 1. trotineta Fraud - septembrie 1, said: articol raspuns la articolul dilema de ieri (cu Ionut Minune)!
4	Etichete Craiova, Daici, Papala, presiune 1. wally - decembrie 1, said: ptr. nesimtitul asta de papalaturi nu are nmeni ac de cojocul lui?
4	Etichete Craiova, Florentin Tudor, local, sedinta, Tudor Ford Romnia anun?
4	Etichete Craiova, Parcul, retrocedate, verde, verzi 1. Mihaela - iulie 5, said: Felicitari,esti un jurnalist bun,pozitiv si care lasa ceva cu adevarat in urma lui.
4	Etichete mandat, nou mandat, Sulfina, vicepresedinte Sorin Frunz?
4	Etichete Mihai, Mihai Troaca, Pades, Primarul, Troaca Arhitectul vlcean care s-a sinucis luna trecut? nu a avut nici o calitate procesual? n dosarele Elenei Udrea Mihai Pr?
4	Etichete nationala, Piturca, Romania, TrinidadTobago, Victor Piturca Ford Romnia anun?
4	E timpul sa incepem o analiza onesta.
4	E totul politic.
4	E tragic pentru ca lumea nu mai e interesata de asa ceva (vezi centrul vechi din ct).
4	Eu am avut probleme din cauza drumului.
4	Eu am cerut meciul.
4	Eu am inceput, ei m-au blocat!"
4	Eu am inteles aceasta realitate.
4	Eu am patit-o anul trecut cu o problema la inima.
4	Eu am vazut de locuri, tu ai vazut , el a vazut .
4	Eu, cand eram copil, tin minte cum asteptam vaca de la pasune, cat ma bucuram cand o vedeam venind seara si o mangaiam, parca era cineva drag din familie.
4	Eu,cel putin,nu vad rezolvarea acestei probleme in viitor.
4	Eu cred ca acest moment dificil putea fi evitat, pentru ca nu cred ca nu puteau fi gasite fonduri minimale de la bugetul de stat ca invatamintul sa functioneze normal.
4	Eu cred ca am preluat si am venit dupa o guvernare corupta si incompetenta si daca - iata, se implineste un an saptamna viitoare - am avut niste succese importante, daca am reusit.
4	Eu cred ca autoritatile terbuie sa se sesizeze si sa ia masuri de mbunatatire a conditiilor de detentie n conformitate cu standardele europene?, a spus Mateut.
4	Eu cred ca in momentul de fata, mai cu seama in perimetrul PDL, se desfasoara o dezbatere extrem de utila legata de sansele democratiei crestine in Romania.
4	Eu cred ca s-a inceput prea devreme campania electorala", a spus Flutur.
4	Eu cred (din surse britanice) ca daca nu ar fi facut-o ar fi fost riscant de aproape de o reforma constiutionala.
4	Eu credeam ca la preturi de 4-5 lei pe litru de lapte asemenea verificari se fac permanent.
4	Eu cu sora mea mai mic?
4	"Eu decid daca imi pun sau nu ruj", i-a taiat-o ea scurt.
4	Eu, de cinci ani, m-am saturat de vorbe."
4	Eu din cate imi aduc aminte l-au cam schimbat romanii pe iulie.
4	Eu doar am semnat.
4	Eu doresc mai mult ca oricine altcineva (n.red. - unificarea dreptei).
4	Eu i-am facut o adresa ca sa inchiriez culoarul, dar ea a plecat in concediu, nu mi-a raspuns, si apoi a venit cu Politia.
4	Eu incerc sa tot arat ca am un videoclip frumos, ca am baieti frumosi langa mine, ca am o melodie frumoasa. Mai mult de atat nu am ce face.
4	Eu inteleg ca pe net orice analfabet poate sa posteze orice aberatii, dar cred ca totul are o limita!
4	Eu l-am vazut pe Blaga plingind?
4	Eu le dau dreptate mai mult elevilor decit noua, cind stau 7 ore pe zi la scoala..
4	E ultima zvcnire a lui Mircea Sandu.
4	EU, ma conduc, pe mine insumi.
4	Eu ma gandesc la viitorul copilului, acei bani vor fi folosit pentru viitorul lui", a spus Vica la Pro TV.
4	Eu merg de 6 ani la meciuri si nu tin minte ca vreodata cineva sa se duca sa se ia de echipa adversa.
4	Eu m? gndesc numai la meciul de joi.
4	Eu mi-s contra :) (Miercuri, aprilie ) Fost in Germania si intors in tara.
4	Eu n-am sustinut nicicand ca sunt "specialist" iar "dialogul" a pornit de la postarea ta initiala ("Ce de specialisti!"
4	E un concept prin care Suceava s? pun? o ancor? important? n zona na?
4	E un du? rece pe care trebuie s? ni-l asum?
4	E un fel de concurs de gusturi, de hai sa dam mina cu mina in ograda Uniunii Europene, noi vom incerca doar sa dam tot ce este mai bun din noi", a apreciat Razvan Krivach.
4	Eu nici nu stiam ca exista un asemenea contract, Microsoft.
4	Eu no sa-l uit niciodata.
4	E un sentiment ciudat.
4	E un sistem aflat in situatia (ireversibila..
4	Eu nu am folosit niciodata masina asta.
4	Eu nu am fost, dar subiectele sunt chiar banale si ar fi trebuit rezolvate de cel putin % din elevii care au pretentia ca termina liceul.
4	Eu nu am o spaim? de cet?
4	Eu nu am spus nimic altceva.
4	Eu nu cred ca e comanda de la Bucuresti.
4	Eu nu ii dau de buna voie si nesilit de nimeni unui om care isi termina mandatul o arma pe care o va folosi impotriva USL si a alegatorilor.
4	Eu nu l-as vota pe unu care si-a inselat nevasta (Mar?
4	Eu nu stiu daca vom fi apreciati pentru ceea ce am facut; important e ca n-am facut-o niciodata doar declarativ, ci ca am suferit pentru un ideal.
4	Eu nu strivesc corola de minuni..
4	Eu o cumpar cu . kilul, in care intra si spaga data la vames, si o vind cu .", a explicat ea.
4	Eu, personal, am fost primul om din comuna care a reusit sa obtina finantare pentru un proiect SAPARD.
4	Euphoria Music Hall, vineri, ora . Turnul Croitorilor, sambata, ora. - Primavara cu stil - expozitie cu vanzare de martisoare si cadouri de Dragobete realizate manual.
4	Eu pot s? v? asigur c? sala va fi cu mine, cu toate c? el e canadian.
4	Eu pot trai o zi fara paine, dar o zi fara muzica nu.
4	Eu propun sa adunam oamenii normali care mai sunt in tara sa colonizam o alta zona din lume ca aici nu mai e nici o sansa,,, Consecventa smecherului cameleon perfid!
4	Eu propun sa astupe canalul Bastroe si Romania nu va mai avea nicio pretentie teritoriala asupra insulitei, e bine asa?
4	Europa Liber?: Analistul economic din Tiraspol Serghei Melnicenko.
4	Europa Liber?: Deci, Parlamentul nu e locul pentru ideologii.
4	Europa n acest an- Domnule Moldovan, care ar fi concluziile dup? acest prim meci din retur?
4	Europa unit? sub stindardul UE prezint?
4	European?, care urmeaz? s? fie finalizate pn? n luna noiembrie.
4	Europenelor Richard Osvath s-a duelat cu polonezul Dariusz Pender.
4	Europenii trebuie sa-si vada interesul lor si sa nu mai fie trasi in conflicte care nu-i privesc, la mii de KM de granitele Europei, doar pentru a credibiliza interventiile "eliberatoare" ale SUA.
4	Eurovision Song Contest (ESC) au aflat ordinea n care vor evolua n semifinale.
4	Eurovisionul organizat acum un an de nem?
4	Eu si altii ca mine!
4	"Eu si Iulian am cununat deja un cuplu si am botezat patru copii.
4	Eu sint putin mai sensibil.
4	Eu snt acas?, n Bulgaria, singura veste pe care am primit-o este c? am devenit liber de contract.
4	'Eu stiu si care este starea de spirit.
4	Eu sunt emotiva/ Despre Tiriac: Il stiu putin, este un om de afaceri foarte ocupat Simona Halep a vorbit despre relatia pe care o are cu cei doi fosti mari jucatori de tenis, Ilie Nastase si Ion Tiriac, afirmand ca ii cunoaste putin.
4	Eu sunt mndr? unde am ajuns.
4	Eu sunt si mai curios daca o sa treci cu masina peste acel protestatar care va sta in fata masinii tale.
4	Eu sunt un om pozitiv?
4	Eu totusi nu inteleg, daca avem o echipa atat de tare la nivel de club, evident doar cu romance..
4	Eu, tu, parintii lui, platitorii de impozite?
4	Eu unul as crede ca am ajuns prin nu stiu ce oras din Africa, la cum arata gara (no offense) Comentariu ascuns de filtru.
4	Eu unul n-am nimic cu NATO, am ceva cu statul capra pentru Americani atunci cand nu exista nici un mandat NATO si cu antrenarea unei armate (Israel) care din anii , poate chiar mai devreme, omoara numai civili, multi dintre ei morti de foame si de sete.
4	Eu va doresc din toata inimioara mea de pisic multa sanatate si m-ar bucura ca toata lumea sa iubeasca animalutele asa cum ma iubesc pe mine salvatorii mei.
4	Eu va impuscam in locul lor,can-can ar trebui interzis..
4	Eu va spun sincer: si daca nu era campanie electorala, nu eram de acord si nu puteam sa fiu de acord cand este vorba, nu de . de oameni, si de de oameni.
4	Eu voi anunta in cateva clipe numele noului presedinte al Romaniei.
4	Eu voi studia tactica lui Hagi, nu pe cea a lui Gigi Becali.
4	Eu voi sustine cauza Iasului, dar capitala va avea cu siguranta prioritate."
4	Eu vreau mai mult, vreau s? joc.
4	Eva Longoria, fotografiata cu un san dezgolit la un eveniment monden - FOTO Actritei Eva Longoria pare ca ii este greu sa-si tina sanii acoperiti in rochiile pe care le poarta la evenimente.
4	Evaluarea a avut drept scop sprijinirea activ? a Universit?
4	Eveniment Cum se fur? un bolid de lux ntr-un minut.
4	Evenimentele culturale de la sate includ, de multe ori, elemente religioase importante.
4	Eveniment Ford Transit furat, descoperit la Negru Vod?
4	Eveniment in cadrul Festivalului Street Delivery Strada Vasile Pogor - Pisica Patrata-	.
4	Eveniment Presedintele Camerei Deputatilor a fost pus, ieri, sub acuzare de procurorii anticoruptie.
4	Evenimentul a fost posibil cu sprijinul Centrului Cultural German Sibiu si a Centrului Austriac Sibiu.
4	Evenimentul artistic reuneste nume celebre ale industriei muzicale, precum: Nelly Furtado, Alanis Morissette, Manu Chao si Judas Priest.
4	Evenimentul care va avea loc sambata, 1 octombrie, de la ora ,, este realizat cu prilejul Zilei Interna?
4	Evenimentul este organizat de Instituto Cervantes din Bucure?
4	Evenimentul este organizat de Institutul Romn Pentru Ac?
4	Evenimentul este organizat de Teatrul de Stat Constan?
4	Evenimentul este programat de la ora ., in Sala 0.4. corp R, de la Facultatea de Constructii.
4	Evenimentul principal al saptamanii il va reprezenta Gala Voluntarului Bacauan din data de aprilie, care va avea loc la Casa de Cultura a Sindicatelor, manifestare in cadrul careia vor fi premiati cei mai buni voluntari din .
4	Evenimentul se va petrece de diminea?
4	Evenimentul va avea loc pe iunie, pe stadionul Iolanda Balas Soter din Capitala.
4	Eventual, am putea relua discutiile asupra unor detalii, i functie de timpul pe care il aveti la dispozitie pentru negocierea salariului."
4	Eventual de plictis: e, a mai aparut unul.
4	Eventual un partid al oamenilor corecti. mai degraba o mafie a oamenilor cinstiti.
4	Everton 2-1) Tottenham a nvins cu 2-1 pe Everton, ntr-un meci din etapa a -a din Premier League.
4	Evident ca suntem vehementi daca deciziile importante pentru partid se iau intr-un cerc restrans?, s-a confesat Gabriel Berca, senator PNL de Bacau.
4	Evident, de vina a fost, intr-o oarecare masura, dorinta sau teama de a nu provoca mania sefului pcrm-ist, tot el atunci si presedinte.
4	Evident, in 'momentul ', adaosurile la nume Arsene si Dinca au disparut.
4	Evident nu sunt de acord cu rasismele astea penibile si ii raspundeam domnului bec care avea un comentariu foarte rasist fara sa se gandeasca cum si romanii se afla pe partea cealalta a unui rasism similar din partea restului europei.
4	Evident, pentru a respecta termenii licenei, operatorul are nevoie de resurse financiare serioase, mult peste profitul brut de aproximativ de milioane de euro, realizat anul trecut din veniturile de de milioane de euro.
4	Evitati aromele sintetice, asa ca mizati pe folosirea produselor in stare naturala.
4	Evolutia inregistrata de sondajul IMAS este aproape normala, in sensul ca si in anul trecut am avut o usoara scadere pe parcursul iernii si o relansare a trendului ascendent in mai-iunie .
4	Evolutia pietei bauturilor racoritoare necarbonatate a cunoscut o dezvoltare sustinuta, in crestere cu %, in mai , fata de aceeasi luna a anului trecut (conform raportului MEMBR - mai ).
4	E vorba de Directia Melinte si Smarandache nu au liniste!
4	Evreii sunt mai egali cu restul lumii decat lumea, nu?
4	E vreun interes ascuns in dihotomia asta adoptare Guvern-respingere Parlament?
4	Exact ce spuneai tu ca in liga aIIIa cu Pascani,Tg.
4	Exact la fel au facut si cu terenurile si ambrozia: toata vara au stat terenurile pline de balarii, lumea a facut zeci de sesizari si nimic.
4	Examene fratilor, cum se dadeau odinioara.
4	Examenul din acest an scolar va include, an premiera, evaluarea competentelor elevilor la limba romana, limbi straine si informatica.
4	Excedent de de milioane de leiPotrivit Directiei Generale a Finantelor Publice (DGFP) Cluj, in primele 9 luni ale anului, la bugetul de stat au fost adunate 1,7 miliarde de lei, fata de 1,2 miliarde de lei in aceeasi perioada a anului trecut.
4	Excelente argumentele lui Basescu (Miercuri, octombrie ) daca SIE incalca Constitutia atunci trebuie sa dea socoteala.
4	EXCELENT (Luni, februarie ) Sa investesti in oameni, in general, este foarte bine si sa investesti in tineri si sa-i specializazi, esre excelent.
4	Excelent sumar, nu doar pt.
4	Exceptie face egiunea Bucuresti-Ilfov unde acestea au fost mai mari cu lei (cu ,6%) fata de media pe tara.
4	Executii si moarte prin infometare (Smb?
4	Exemplul dat vrea sa ilustreze nivelul profesional extrem de slab al oamenilor ce ajung sa propuna proiecte de legi foarte importante.
4	Exemplul lui Petre Roman este marcant.
4	"Exersarea unei sensibilitati artistice speciale n dezvoltarea unor teme originale, care acum ncununeaza expozitia de la Cluj, a nsemnat crezul profund al acestui artist.
4	Exista alte afectiuni ce pot aparea, mult mai grave si complexe.
4	Exista cazuri unde copiii sunt trimisi fortat la munca, ei reprezentand de fapt singura sursa de venit a familiei.
4	Exista culoarea visinie.
4	Exista insa posibilitatea ca multi agenti economici sa nu declare la DJMPS toate datoriile pe care le au.
4	Exista insa un aspect foarte important al guvernarii, pe nedrept neglijat de presa si de opinia publica - diplomatia in general si ambasadorii in particular.
4	Exista niste conditii de validare a referendumului.
4	Exista pe langa universitari adevarati, o gramada de "somitati" care la o norma de 6-8 ora pe saptamana (si alea predate de asistenti) pusca in jur de RONi.
4	Exista posibilitatea sa nu se poata face o majoritate.
4	Exista sanse mari ca formatia bacauana sa ajunga zilele urmatoare la un acord si cu un alt fost jucator al Farului: stoperul Agache.
4	Exista si anumite restrictii legate de distanta pana la cea mai apropiata cladire, pana la padure si altele.
4	Exista si ciocolatica Martinel, cu un gust incert si alte patrate invelite in ciocolata in care puteai sa nimeresti bucati intregi de zahar netopit.
4	Exista si judete care nu au obtinut deloc bani.
4	Exista substante inflamabile cu autoaprindere?
4	Exista un document scris sau un recensamant?
4	Exist? cteva certitudini, dintre care cea mai important? este c? PSD are o majoritate confortabil? n parlament.
4	"Exist? dovezi clare c? antrenamentele de mare intensitate furnizeaz? multe dintre beneficiile programelor de fitness de rezisten?
4	Exist? impresia c? Grigora? nu vrea la Steaua fiindc? el n-ar putea s? lucreze cu Becali.
4	Experiente carcerale in Romania comunista IV Ce v-ar interesa sa gasiti in paginile noastre?
4	Expertii au aflat, astfel, ca aproape jumatate dintre barbatii care au oferit o cutie cu ciocolata unor femei au avut sanse mai mari s (.
4	Expertiza efectuata dupa comiterea faptei a aratat ca Ioana Roman, in varsta de de ani, a avut discernamant in momentul in care l-a ucis cu sange rece pe Dorel Abrudan.
4	Explicatia este, mereu, una si aceeasi: criza financiara.
4	Explicati guvernului ca un salariu decent din UE, permite cresterea unui copil, lejer.
4	Explicatiile si justificarile cu care ies in fata primarii celor de localitati vrincene nu incalzesc cu nimic existenta asistentilor personali.
4	Exporturile cresc mai repede dect importurile.
4	Expozitia este realizata impreuna cu Muzeul de Mineralogie Baia Mare, bucurestenii putand admira dintre cele mai reprezentative esantione din comorile pamantului, toate descoperite in bazinul minier Baia Mare.
4	Expresoarele full-automate, cele mai scumpe modele de expresoare, au avut o performan?
4	Expulzat? din Romnia pentru c? noi n-avem nevoie de el Mai jos, povestea lui, asa cum a spus-o pe blog: "Pe aeroportul Otopeni, am ajuns la ghiseul de imigrari, ca de obicei.
4	Extenuat de munca de zi cu zi de la birou, marele reformator s-a transformat ntr-un tip precaut, nconjurat de un grup restrns de consilieri fideli.
4	Fa, ba, BOC NEPRICEPUTUL autostrada pana in Bucuresti, si apoi sa dai amenzi.
4	Fabrica de zvonuri: Fiat electric vine la Detroit Potrivit unei informatii publicata de Autonews, Grupul Chrysler va prezenta luna viitoare la Detroit doua noi vehicule.
4	Fabricata in Olanda, dupa o tehnologie de ultima ora, unica in Europa, mocheta este unul din cele mai cautate produse in amenajarea pardoselilor.
4	Facand calculul minutelor ce le va pierde pt cumpararea bateriilor,sotul,.
4	Facand trimitere la teoria chibritului, judetul nostru in raport cu Europa este "partea de jos a partii de jos, a partii de jos.
4	Fac apel si la cei cu cetatenie romana: pe noiembrie putem acorda un viitor mai bun si o sansa europeana Republicii Moldova, asa cum Romaniei i s-a garantat pe noiembrie drumul spre Vest.
4	"Fac balet de la 9 ani, nu m-a speriat niciodata munca.
4	Fac ceea ce fac pentru a mbun?
4	Face acest lucru prin intermediul unui blog de stil personal www.lattefashiondelicious.com este o platform? online ce adun? fotografii de mod?, sfaturi de stil, idei n materie de mod?, propuneri vestimentare ndr?
4	Faceam "matineu si seara".
4	Face asta de cte ori vrea s? se lini?
4	Facem apel la oamenii de bine sa o sprijine, sa o apere si sa o sustina cat se poate si cum se poate.
4	Facem mincarurile traditionale si nu mincam foarte mult ca sa nu facem indigestie.
4	Faceti o comparatie.
4	Faceti si voi o stire despre ciclism odata la 6 luni si atunci pe langa ca are 3 randuri mai scrieti si gresit substanta.
4	Faceti socoteala cu ce ramane.
4	Fac parte dintre cei 7,4 milioane de cetateni, care au votat demiterea lui Basescu, si nu pot fi de acord ca cineva sa-si bata joc de aceasta optiune clara a majoritatii covarsitoare a romanilor.
4	Fac si profii derand o economiede bani si nervi!
4	Fac Steaua I, Steaua II - Buz?
4	"Factorii de decizie centrali au inteles stringenta rezolvarii problemei termoficarii si, de citiva ani, au fost alocate sume pentru modernizari si reabilitari de retele de termoficare.
4	Faleza de la Cazino este gata.
4	Familia lui Stefan a venit in Marasti in aceasta vara, dupa ce tatal lui a fost disponibilizat de la Siderurgica Galati.
4	Familia, motivul revenirii dupa studiiUn alt subiect interesant discutat in cadrul intalnirilor a fost si cel al revenirii in oras dupa finalizarea studiilor.
4	Familia Prigoana reintregita!", a scris in SMS-urile trimise.
4	Familiile de animale de la zoo cresc Acum dou?
4	Familii migrante? n parteneriat cu Ministerul Culturii.
4	Fanii "Cormoranilor" cer, asemenea omologilor lor din Ghencea, ca patronii echipei s? plece de pe Anfield.
4	Fanii numerosi prezenti pe "Ilie Oana" au avut parte de un meci spectaculos, cu un ritm bun.
4	Fanii Stelei ameninta: "Va fi razboi" August Plecarea lui Victor Piturca si declaratiile date de Gigi Becali au transformat Steaua intr-un adevarat iad.
4	Fapta bun? laud? pe om?, ultimul punct al examenului constnd n realizarea unui eseu cu privire la particularit?
4	Faptul ca agiti un steag nu e la egalitate cu violenta unor cretini.
4	Faptul ca devii celebru stand in fata camerei nu te face mai "tare" decat cel din spatele camerei.
4	Faptul ca noi suntem numarul doi, dupa o asemenea formatie, trebuie sa ne bucure", a spus Neymar dupa esecul cu 4-0 suferit in fata catalanilor.
4	Faptul c? cei trei (Lupu, Filat,..
4	Faptul c? o echip? este mai bun? dect suma indivizilor..
4	Faptul c? prin aceast?
4	Faptul este consumat.
4	Fara a avea radacini bine infipte in mediul politic bacauan, miscarea ecologista poate reprezenta, peste ani, o voce in peisajul politic local.
4	Fara Guvern, si mai ales fara Parlament se poate trai bine-mersi.
4	Fara marii angajatori, sanatatea bacauana da de fundul sacului In judetul Bacau se consuma pentru asigurarea asistentei medicale in sistemul social de sanatate cu mult mai mult dect se colecteaza de la angajati si angajatori.
4	Fara o serie dintre jucatorii de baza (Goian, Ghionea, Lovin, Radoi, Plesan fiind accidentati), "ros-albastrii" au tinut piept englezilor pana spre final, ratand si unele ocazii mari de gol, prin Iacob sau Dica.
4	Fara sa evite subiectul delicat al concesiilor facute de tatal lui puterii comuniste, Ion Vianu incearca nu sa-l scuze, ci sa-i inteleaga cedarea, insotita de remuscari insuportabile ce i-ar fi grabit sfarsitul.
4	Fara sa ramana descurajat, el a participat si in anul urmator, iar progresul s-a vazut: a ocupat locul 9. Pe mai el va participa din nou, cu sperante mai mari, la aceeasi competitie.
4	Fara un sprijin consistent al Ministerului Economiei, fara un buget suficient pentru promovare, te intrebi care vor fi rezultatele palpabile ale acestei participari.
4	Farmaciile nu mai au medicamente Pericolul gripei nu a trecut!
4	Fascinanta Romanie (Miercuri, noiembrie ) Ca la ani sustine concerte este extraordinar!
4	FashionTV Summer Festival a adus pe scena din Piata Cazino din Mamaia colectii spectaculoase prezentate de modelele FashionTV, dar si finala concursului FashionTV Black Sea Model Awards.
4	Fastuoasa nunta a Printului Charles cu Printesa Diana, din iulie , a fost considerata la acea vreme evenimentul secolului, fiind urmarita de peste . de oameni din intreaga lume.
4	Fata a luat nici mai mult nici mai putin de de pastile de fenobarbital si a ajuns in stare grava la spital.
4	Fata cere . de euro despagubiri () Ministrul rus de externe il face mincinos pe Obama () EXCLUSIV - Accident la Tomesti () Tatal romanului condamnat la moarte in Malaezia, DISTRUS.
4	Fata criminalului, surprinsa de camerele de supraveghere Politistii din Constanta sunt in alerta, si incearca sa-l aresteze pe barbatul care si-a ucis amantul joi noaptea intr-un acces de furie.
4	Fata de de ani, din Roman, care tocmai dadea examen..
4	Fata de amicalul cu Olimpia, echipa a aratat ca este in progres, att din punct de vedere tactic, ct si fizic.
4	Fata de anul trecut se observa o uniformizare a salariilor.
4	Fata de situatia de fapt descrisa mai sus, se retine comiterea urmatoarelor infractiuni de catre Duicu Ioan-Adrian: - doua infractiuni de instigare la abuz in serviciu contra intereselor persoanelor (.
4	Fata era frumoasa ca o craiasa, cum sunt toate fetele din basme, iar tanarul principe fu vrajit de trasaturile ei angelice.
4	Fa tot posibilul pentru a-ti petrece timpul cu prieteni care te apreciaza pentru ceea ce esti si care iti vor binele.
4	FC Brasov Diavolii de sub Tampa Aici se va putea discuta despre transferuri la FC Brasov.
4	FC Brasov - Foresta Suceava (astazi, ora , ).
4	FCM Baia Mare n prima etap? a noului sezon.
4	FC Unirea Echipa din Cetatea Marii Uniri Echipa favorita: Fc.
4	FC Zlatna, care evolueaz? n Liga a III-a, seria VI-a, n locul echipei din Sebe?, ocup? locul 9 n clasament, cu un total de 5 puncte.
4	Fechet este unul dintre liberalii propulsati de Romeo Stavarache in sferele inalte ale Puterii si, pe lnga pozitia profesionala, el este bine pozitionat si politic, in postul Primii bani pe Zona Metropolitana!
4	Fecioarele isi aleg cu grija "sefii", maestrii, carora le studiaza cu foarte mare atentie procedeele si fac tot ce le sta in putinta pentru a le fi de folos - e felul lor de a-si manifesta recunostinta.
4	F.E.D.E., organism participativ al Consiliului Europei.
4	Federalizarea R. Moldova, cea mai proast?
4	Federatia Portugheza de Fotbal (FPF) i-a propus tehnicianului echipei Real Madrid sa antreneze si prima reprezentativa la urmatoarele doua partide din preliminariile Euro-, cu Danemarca si Islanda, programate in octombrie.
4	Federatia Romina de Alpinism si Escalada Taxa de legitimare - . lei Taxa de legitimatie - . lei Taxa de afiliere - . lei Taxa anuala de participare - . lei.
4	"Federatia Rusa pune un accent deosebit pe dezarmare si neproliferarea armelor de distrugere in masa.
4	Felicitari celor care au contribuit la discursul lui Basescu.
4	Felicitari curajosilor nostri compatrioti!
4	Felicitari pentru sumele acordate spitalului Falticeni.
4	Felicitari tuturor celor care am luptat pentru Libertate.
4	"Felicit Romnia pentru progresul rapid nregistrat n procesul de mbun?
4	Femeia a declarat cadrelor medicale ca s-a aruncat pe geamul locuintei sale, cazind in gol de la o inaltime de aproximativ doi metri.
4	Femeia are deja doua condamnari, una de un an, din ianuarie , care a fost contopita cu alta, decisa de Judecatoria Focsani anul trecut in iunie.
4	Femeia ar fi inceput sa le trimita mesaje porcoase celor trei, apoi fotografii pornografice.
4	Femeia a semnat acceptul de schimb valutar, iar in momentul in care a primit banii s-a trezit cu . de lei mai putin.
4	Femeia a venit intr-o fuga la poarta Rafo, insa nu a fost lasata sa intre.
4	Femeia a vrut sa mearga la un gratar in acest loc.
4	Femeia respectiva a lesinat si a fost dusa cu salvarea la Ploiesti, lucru care se poate verifica, ambulanta confirmand ca femeia a avut un atac de cord, a spus Roxana Niculescu.
4	Femeia s-a adresat autorit?
4	Femeia se afla in stare GRAVA () Un jurnalist japonez s-a "mutat" intr-un aeroport rusesc.
4	Femeia spune insa ca nu se poate bucura pe deplin.
4	Femeia suferea de diabet si avea probleme cu rinichii, insa cea mai grava suferinta a ei era cancerul pulmonar.
4	Femeie spulberata de masina pe Calea Chisinaului.
4	"Femeile au reprezentat doar 5% dintre regizori anul trecut.
4	Femeile care vor s-l cunoasc pe Gheorghi?
4	FENOMEN EXTREM surprins pe AUTOSTRADA SOARELUI!
4	Fenomenul de care ne lovim azi, al dificultatii de a vorbi despre niste clase sociale compacte, cu caracteristici bine precizate, e nou, n-a existat pna acum in istoria noastra.
4	Feribotul transporta angajatii unei firme locale si membrii familiilor acestora, care voiau sa urmareasca de pe mare un grandios foc de artificii.
4	Fericirea se compune din momente microscopice de care trebuie sa fim constienti.
4	Fermierii beneficiaza de majorare, ca urmare a precizarilor facute de Comisia Europeana in aceasta luna, se arata in comunicat.
4	Fermierii care au suferit pierderi n urma calamit?
4	Festivitatea tragerii la sorti va fi in direct pe Onlinesport.
4	Fetita a vrut sa treaca strada in fuga, insa nu a mai reusit.
4	Fie ca ploua, ninge sau este canicula, maturatoarele si maturatorii stradali isi fac treaba.
4	Fiecare cetatean plateste bani pentru a intretine Televiziunea publica, obligata sa-i ofere un produs informational de calitate.
4	Fiecare contribuim la nivel interna?
4	Fiecare din cei de cursanti va fi evaluat separat, consiliat si indrumat astfel incit sa isi gaseasca un loc de munca?, subliniaza Liviana Marinescu.
4	Fiecare dintre ele contine un mormint.
4	Fiecare indicator stabilit in proiect trebuie atins pentru a putea fi efectuata plata integrala a proiectului.
4	Fiecare partid politic se orienteaz? spre un anumit segment electoral, respectiv de aici fiecare partid vine cu o retoric?
4	Fiecare sa voteze cu banii lui.
4	Fiecare spera sa poata scapa, dar boala nu alege?
4	Fiecare strada era o asa-numita "Nachbarschaft", adica o "vecinatate".
4	Fie c? vorbim de IT&C, turism sau mod?, toate au fost propulsate n vnz?
4	Fifor se pricepe la drumuri precum ''baba la mitraliera''.
4	Fii Dragobetele meu? este un nou concurs Jurnal Trust Media, care se va desf?
4	Fiindca nu aveti incredere unii in ceilalti.
4	Fiindca puterea era constienta ca o generatie crescuta intr-o anumita ambianta, dupa anumite principii, va copia comportamentul generatiei anterioare.
4	Fiind in Franta,in la o specializare( 6 luni),profesorul francez mi-a zis :"E crunt,e mizerie, la voi in Romania"".
4	Fiind la termen redus viata noastra a fost usoara.
4	"Fiind pina in ultima zi la treaba, nu am atributii in bucatarie.
4	Filantropia?, pe programul de oncologie.
4	Filat a scris plngerea sau Dediu a scris plngerea?
4	Filipp Kirkorov a pus ochiul pe Natalia Gordienco!
4	Filmarile il prezinta pe liderul terorist in timp ce priveste la televizor imagini cu el insusi, dar si pregatind un mesaj video adresat SUA.
4	Filme despre iubire, reg?
4	Filmul le-a spus mai mult despre iadul comunist in care am trait noi decat - ziceau ei - le-ar fi putut infatisa nu stiu cate pagini de istorie sau reportaje de razboi..
4	Filmul nu are n vedere doar sculpturile uimitoare de gheata, ci si o tehnologie inovatoare care surprinde activitatea n (.
4	Filmul ofera actritelor din rolurile principale partituri pe contre-emploi, iar regizorului Mathieu Kassovitz, actor foarte bun si realizator al unor pelicule extrem de violente, ca un exercitiu de stil pe tarm american.
4	Filmul prezinta motivele pentru care a fost acuzata, desfasurarea procesului precum si intamplarile Marthei din perioada in care a fost inchisa.
4	Finala probei va avea loc duminic?
4	Finala va fi la Londra, pe Wembley Stadium, pe mai .
4	Final de cariera pentru Lucian Bute?
4	Finalista din face fa?
4	Finantarea lucrarilor a fost asigurata de la bugetul de stat si de la bugetul local costurile ridicandu-se la aprox. 7 mil. lei.
4	Finantarea prin fondurile cu capital de risc se va realiza prin cumpararea unui pachet de actiuni, urmind ca investitia sa fie amortizata prin vinzarea actiunilor, dupa o perioada de timp, fie catre un fond mutual, fie pe piata privata.
4	Find all posts by jameslary Golgeterul echipei CSM Rmnicu Vlcea, atacantul Enache Cju este foarte aproape de un transfer la Amkar Perm, echip? care activeaz? n prima lig? din Rusia.
4	Finlanda nu are nici un jucator suspendat sau accidentat.
4	Firesc, treptat, treptat, privirile aveau motive sa alunece, cautind picaturile de orgoliu ale sirbilor ori zvic-urile perpetue ale ivorienilor.
4	Fireste ca decide si prezentul.
4	Fireste ca domnul Johannis nu-si ajuta nici el cauza, continuind sa traiasca in spirit de campanie, unde Facebook-ul era calea predilecta de comunicare.
4	Firma are sediul n Constan?
4	Firma Condep SRL Onesti a fost desemnata castigatoare in detrimentul altor doua firme care au depus oferte.
4	Firma din Romania vinde in Bulgaria si firma din Bulgaria vinde in Romania si amandoua tranzactiile sunt cu cota zero.
4	Firma statului dadea chiar un termen de de zile pentru ca firmele interesate sa depuna ofertele la sediul regiei.
4	Firme din Oradea, Bucure?
4	Firmele executate au acumulat insa datorii catre stat in valoare de sute de miliarde de lei vechi.
4	Fiscul a anuntat ca a pus sub sechestru jucatori timisoreni, printre care si pe Sepsi si Goga.
4	Fiul lui, Costel Hodor, a avut nevoie de zile de ingrijiri medicale.
4	Fiul sau, prof.
4	Floriile sint sarbatoarea care tine intr-insa aceasta taina: a copilariei increzatoare, infinit, in Dumnezeu.
4	"Florile de leac trebe culese pana-n Ispas, ca dupa acee Fata Padurii le ciunta varfu si nu mai au leac.
4	Florinel Tincescu a omort un om!
4	Florin Turcanu, seful liberal al CJ Botosani, a fost trimis in judecata de DNA pentru fals intelectual si uz de fals pentru fapte din perioada cand era deputat.
4	Flutur ca nu e de tine,sfatul e gratuit!
4	"FMI a acceptat, n unanimitate, acordarea tran?
4	FMI a incercat sa conditioneze acordarea creditului incercand o imixtiune in problemele interne ale RO, cum a facut si ultima data pentru eliminarea OUG/.
4	Foarte frumos".
4	Foarte greuHowell a marcat primul co? al reprizei de prelungiri, dar Steaua a revenit la conducere dupa liberele lui Stanescu.
4	Foarte interesante mai sunt al Rusiei, Elvetiei, Coreei de Sud, Spaniei, Serbiei.
4	Foarte periculoasa Extrema dreapta europeana..
4	Foarte repede, cearta a degenerat n bataie, iar barbatul care era singur a fost coplesit de adversarii sai.
4	Foarte tineri sau ajunsi la varste venerabile, debutanti sau adevarati monstri sacri, actori, dansatori sau rockeri, artistii romani isi unesc tot mai des fortele pentru o cauza comuna.
4	Focul a pornit de la citeva materiale textile, care s-au aprins.
4	Focul a pornit de la un cablu defect al caloriferului electric cu care acestia se incalzeau.
4	Folclorul local s-a pierdut din pacate, in vreme ce in Romania, am auzit ca este foarte bogat.
4	"Foloseau chei potrivite, patrundeau in masini si furau casetofoanele, boxele audio, casete, CD-uri, dar si bateriile autoturismelor.
4	Folosirea terminalelor ar nsemna construirea unor astfel de facilit?
4	Fondata in de un francez (Philipe Cohen Solal), un argentinian (Eduardo Makaroff), si un elvetian (Christoph H. Muller), Gotan Project se afla in acest moment intr-un turneu de promovare al celui mai nou album, lansat in octombrie, "Gotan Live".
4	Fondat n de Ahmet Ertegun, atunci n renumit impresar muzical, clubul din New York a fost dizolvat n .
4	Fondul de investitii al Societe Generale detine pachete importante de actiuni la Arctic Gaiesti, Electroaparataj Bucuresti, Policolor Bucuresti, Imsat Bucuresti, precum si la alte societati.
4	Fondul Proprietatii de Stat are prevazute, in acest an, venituri totale de 1. miliarde lei si cheltuieli de 1. miliarde lei.
4	Fondurile sunt asigurate prin mprumutul extern acordat Guvernului Romniei de ctre Banca de Dezvoltare a Consiliului Europei, prin programul "Reabilitarea Monumentelor Istorice din Romnia".
4	Forma declarata pt caini si forma ascunsa pt.
4	Formatia noastra a trecut prin multe schimbari, care au intarziat oarecum aparitia albumului.
4	Formele rotunde pot fi mascate de slipul cu talie nalt?, n timp ce siluet? androgin?
4	Forta exploziei de duminica a lasat un crater in asfalt.
4	Forum: Romania - Belgia Noiembrie Comentati la cald, pe forumul nostru, meciul dintre Romania si Belgia.
4	Fosta prim-divizionara incepe antrenamentele, dar starea de incertitudine continua sa apese asupra viitorului, vacanta prelungita neaducind decit schimbari in organigrama clubului.
4	Fosta vedeta de televiziune lupta de cateva saptamani bune cu o infectie care i-a afectat mai multe organe.
4	Fostul director al CEC Bank Vlcea, judecat pentru luare de mit? de Afrodita Cicovschi / afrodita.
4	Fostul director al Muzeului Satului, Romulus Antonescu, are dosar penal La mai bine de un an de la incendiul care a mistuit o parte importanta a Muzeului Satului, politistii bucuresteni au intocmit primul dosar penal.
4	Fostul ei sot urmeaza sa se casatoreasca?
4	Fostul idol din Ghencea consider? c? prin venirea lui Stoichi?
4	Fostul ministru de interne este judecat impreuna cu doi capi ai mafiei, care in prezent se afla in inchisoare.
4	Fostul premier a negat, la Discutia de Luni, ca l-ar avea consilier personal pe Mihai Caraman, fost ofiter de securitate si sef SIE la inceputul anilor ', dar afirma ca "l-a pretuit pentru unele lucruri pe care le-a facut".
4	Fostul presedinte al Romaniei isi va conduce sambata socrul, Gheorghe Adrusca, pe ultimul drum.
4	Fostul primar cu diploma fals? se viseaz?
4	Fostul record personal al const?
4	Fostul viceprimar Vasile Dumitriu a depus luni la casieria Primariei milioane de lei.
4	Fotbal - CM : Programul partidelor din sferturile de final?
4	Fotbalistii de la Cottbus le-au cerut scuze fanilor si vor sa le returneze banii cheltuiti cu deplasarea pina la Gelsenkirchen.
4	Fotbalistul asteapta acum o oferta din Liga 1. "As putea sa ramin in Romania, nu se stie niciodata.
4	Fotbalistul s-a facut vinovat pentru nerespectarea sarcinilor de joc.
4	Fotograf ce lucra cu basarabence gasit mort in casa, pe A. Panu Un an mai tirziu, politistii ieseni aveau sa se confrunte din nou cu o crima infioratoare.
4	Fotoreporterii Click! au susprins un moment in care Belo schimba mesaje, insa el a negat ca ar fi fost vorba de o iubita.
4	Francezul Franck Ribery e plin de optimism naintea finalei UEFA Champions League, cu Borussia Dortmund, care va fi n direct la Digi Sport 1 smbata, de la ora ..
4	Fran i-a unit pe via?
4	Franklin Roosevelt, presedintele Statelor Unite ale Americii.
4	Franta a cucerit de noua ori in istorie Salatiera de Argint si a mai pierdut alte sapte finale, in timp ce Elvetia se afla la doar a doua finala jucata, dupa ce in pierdea cu 3-1 in fata Statelor Unite.
4	Franzeluta?, intru batjocorirea pensionarilor ce faceau cozi in creierii noptii.
4	Frate ce specimene sunt pe sosea.
4	"Fratele meu a fost cel care a observat, de fapt.
4	Frate ne leeesi cu porcariile astea scrise?
4	Fratii Cosmin Costel si Ionut Radu, primul de , al doilea de de ani, l-au acostat pe Catalin Hatmanu, un tinar de ani, cu care se aflau in conflict de ceva vreme.
4	Fratilor, mai schimbati placa, s-a tocit de la cat a fost de folosita.
4	FRF a incalcat toate regulile posibile ca sa scape e gura lui Hipopotamovici Conecteaz?
4	FRF va decide s? se joace meci de baraj cu Trgu Mure?
4	Frica l-a tinut pe Ceausescu la putere si pe comunisti vreme de jumatate de secol.
4	Frontiere? a revenit n Romnia cu cel de-al doilea sezon.
4	Frumoasa cantareata a postat pe pagina de Facebook o fotografie in care apare total ravasita, cu spatele gol si cu o privire pierduta.
4	Frumoasa fraza ''am informatii certe'' daca cei de la cj se ocupa de recuperare sau sunt recuperatori macar luati niste bani de la fosti.
4	Fumau chiar si la cafeaua de dimineata", a mai relatat tinara.
4	Fumez, in medie, cam un pachet de tigari pe zi.
4	Fumul intrase n apartamentul de la nivelul superior, ns?, din fericire, nu era nimeni acas?
4	Functiile de management trebuie preluate de indivizi pregatiti in acest scop.
4	Functionar de stat, disciplinat, a oftat si a executat ordinul.
4	Functioneaza la nivelul prostiei majoritare de sute de ani.
4	Fundasul Philipp Lahm si-a triplat valoarea ajungind la milioane de euro, in timp ce Lukas Podolski a trecut de la la milioane de euro.
4	Furia moldovenilor nu cunoaste margini, masacrarea invadatorilor continua cu frenezie.
4	F.W.: Iar nu sunteti cu picioarele pe pamant.
4	Gabi Stan a declarat ntr-un interviu la www.jurnalsportiv.md c? este gata s? accepte orice propunere dac? poate fi util.
4	Gabriel Romulus Osan, operator imagine pentru Jandarmeria Cluj se afla in continuare internat la Neurochirurgie, el avind un hematom in zona stinga a fetei.
4	Galamaz este lovit, pune mana la cap, arunca o privire spre cel care l-a lovit, ezita cateva momente si parca, secerat, cade la pamant.
4	Galatasaray - Chelsea 1-1 Conflictual la microfon, fricos pe teren.
4	Galatasaray Istanbul din etapa a V-a a Ligii Campionilor.
4	Galati si Cuza, ci sa mearga pe Dorobanti pina in Bariera.
4	Galeria are o lungime de circa de metri.
4	Galeriile injura, se provoaca, asa este peste tot in lume, asta face parte din spectacol.
4	Gall, la care activeaza si jucatorul roman Ionel Gane.
4	Gama va fi aceeasi in toate statele, insa pretul va varia in functie de taxele si costurile de transport din fiecare tara.
4	Gandirea de tip individualist si actiunea elementelor cu mentalitate antreprenoriala reprezinta solutiile pentru toate problemele - acesta ar trebui sa fie mesajul cu care guvernul si clientela sa mediatica sa bombardeze opinia publica.
4	Gandirea este pragmatica si geopolitica.
4	Ganditi-va doar la posibilitatea ca unul dintre necunoscutii care au intrat in consiliul local are o propunere absolut stupida pentru noi, dar cu bataie lunga pentru buzunarele unora.
4	Gardianul i-a cerut s? se ntoarc? n cl?
4	Gasesc ca este chiar suficient,mai ales judecind dupa rezultate.
4	Gata cu impozitul minim!
4	Gazdele au inceput meciul in forta si dupa sapte minute reuseau deschiderea scorului prin Hadnagy.
4	Gazdele au insistat pe faza ofensiv?
4	Gazdele au jucat foarte bine n prima parte, ns?, n primele minute de dup?
4	Gazeta Sporturilor l-a notat pe Surdu cu 4, iar Cornel Dinu l-a luat peste picior pe mijloca? dup?
4	Gazprom, au asigurat c? tranzitul gazelor nu va fi afectat, ntruct se poate folosi o conduct? alternativ?
4	'Geaba-mi zici mie ca rasterul valoric al PSD-ului e ca un piaptan: ca dintii despart firele sau, mai bine zis, smocurile - ca doar n-o fi atit de fin -, iar spatiile dintre ei lasa sa treaca orientarile gasite conforme.
4	Gem puscariile de "stelisti" si tu vorbesti de tarani pe Cluj Arena?
4	General Motors estimeaza o crestere de % a vanzarilor pe segmentul SUV de Laurentiu Matache / laurentiu.
4	Generalul Pinochet cum a putut n Chile?
4	Generatiile de aur despre care ati pomenit dvs. aveau la dispozitie niste teatre pe masura.
4	Generatorul de la SCJ nu va reprezenta singurul aparat modern in spital, deoarece aparatura promisa de Ministerul Sanatatii pentru dotarea Unitatii de Primire Urgente a sosit.
4	Genomul muzicianului britanic va fi secventiat pe baza unei mostre de sange.
4	Geoana a vorbit de un "razboi pe doua fronturi in PSD" si a sustinut ca echipa Ponta - Dragnea nu poate sustine un front deschis si cu Geoana si cu Iliescu in acelasi timp.
4	Geoana nu a primit ordinul.
4	George Bacovia?, unde au organizat cursul festiv si s-au premiat elevii care au obtinut rezultate deosebite in anii de liceu.
4	George Soros a regizat atacul economic asupra Greciei!
4	Gerard Depardieu, INTERZIS in Ucraina () SCANDAL pe tema cersetorilor romani din Luxemburg.
4	Germania a aprobat majorarea fondurilor europene pentru salvarea statelor membre la miliarde euro, iar guvernul grec a reusit sa impuna noi masuri de austeritate, in ciuda protestelor.
4	Germania este ideala pentru el.
4	Germania este un stat federal.
4	Germania insasi are inca multe de facut pentru a recupera cu sinceritate propriul trecut.
4	Germania va arbitra pozitia a doua din grupa A, Irlanda si Armenia se dueleaza pentru a ajunge in baraj, in timp ce o remiza intre Danemarca si Portugalia o lasa pe Norvegia acasa.
4	Germanii s-au asigurat si apum arunca Grecia peste (Smb?
4	Gestul mi se pare inutil.
4	Gestul romantic i-a atras antipatia vecinilor, dar si o factura usturatoare.
4	Gesturile violente si amenintarile proferate de tinarul indragostit au fost aduse la cunostinta Politiei Roman, care face cercetari, inclusiv despre amenintarea cu moartea si cu violul adresate iubitei sale si mamei acesteia.
4	Gheorghe Copos intrunea conditiile de eliberare conditionata, astfel ca la nivelul Penitenciarului Rahova a fost intrunita o comisie care a analizat posibilitatea ca fostul actionar majoritar al Rapidului sa iasa din inchisoare.
4	Gheorghe din apropiere rosteste slujba de sfintire a inceputului de an scolar.
4	Gheorghe Isvoranu, presedintele in exercitiu, a anuntat, acum aproximativ o luna, ca nu-si va mai depune dosarul pentru nici o functie.
4	Gheorghe Mencinicopschi sustine ca dieta vegetariana afecteaza sanatatea si ca promovarea ei tine de manipulare religioasa si de marketing.
4	Ghimpu a mai gasit niste nepoti pe care sa-i trimita prin lume.
4	Ghinionul lor a fost schimbarea guvernului, pe considerentul ca acestia se vor compromite, in aceste luni.
4	Giannini a venit la negocieri Octombrie Antrenorul italian Giuseppe Giannini, care se afla in discutii pentru a prelua pe FC National, a declarat, luni, la sosirea in Bucuresti, ca nu stie nimic despre echipa "bancara".
4	Gigi Becali a anuntat marti ca Piturca nu va mai antrena Steaua prea curand.
4	Gilbert Cesbron: "Ce ar deveni oare toti cei care n-au talent daca n-ar exista toti cei care n-au gust".
4	Ginditi-va cit de greu este sa stai in spital dar sa lucrezi zilnic aici.
4	Giuseppe Verdi nr. 6a, ap. 3, Timisoara "Cum pot scapa de o tuse provocata de bronsiectazii?"
4	G. J. Portar suedez, in atentia CFR-uluiDupa ce l-a transferat pe Mikael Dorsin de la Rosenborg, liderul Ligii 1, CFR Cluj, intentioneaza sa mai aduca un scandinav in echipa pregatita de Ioan Andone.
4	Glas de nger? are loc mine la Craiova Necazurile unei legi prost gndite Condamnat la ani de pu?
4	Gloria Muncii?, pentru merite in perfectionarea legislatiei si activitate organizatorica si obsteasca prodigioasa.
4	Gndirea eficient? reprezint? cheia succesului n toate domeniile de activitate.
4	Gol de generic marca David Beckham La de ani internationalul englez David Beckham continua sa uimeasca iubitorii fotbalului prin executii fabuloase.
4	Golul lui Ferfelea face furori in Anglia (video) Februarie Golul marcat de Fiorel Ferfelea, marti, in amicalul castigat de CS Universitatea Craiova, n Antalya, cu georgienii de la FC Baia Zugdidi, a aparut in presa din Anglia.
4	Goluri cu Real, Atleti, PSG etc, cam in toate meciurile mari a jucat bine.
4	Golurile au fost marcate de Piovaccari si Tarnovan Steaua Bucuresti a iesit din criza.
4	Gorj si sunt bolnava de la varsta de ani, de o tumora mediastinala operata, apoi iradiata la Spitalul Clinic "Fundeni" din Bucure..
4	Gospodaria se afla chiar in capatul satului.
4	Gradina mare si se muta si gardul.
4	Gradul de solvabilitate al companiei este de 2,, in timp ce marja de solvabilitate se situeaza la un nivel de ,5.
4	Grand Palace Hotel din New Orleans a fost demolat pentru pentru a face loc noului Centru Medical Universitar, menit sa inlocuiasca spitalul vechi, devastat in de uraganul Katrina.
4	Gratuitate doar pentru pensionarii cu venituri foarte mici De cealalt?
4	Gravidele si femeile aflate in perioada de alaptare necesita pana la miligrame pe zi.
4	Grea intrebare - de fapt, intrebare cruciala, inclusiv pentru spatiul vecinatatii estice europene.
4	Grea situatie, de care profita Putin, o agita cand il suparam in Moldova.
4	"Grecia, a spus Sulik, trebuie s? se declare n faliment, iar Italia s? nceap? s? fac?
4	Grecia, meciul programat de la ora . (TVR 1) fiind, cu siguran?
4	Grecul suteaza pe langa poarta, desi este scapat singur spre poarta Arlauskis continua sa isi exaspereze adversarii.
4	Greu chiar din prima etap?
4	Greutatea totala a intregii omeniri are o influenta asupra vietii si a starii de sanatate, potrivit specialistilor de la Scoala de Igiena si Medicina din Londra.
4	Grigoras: "Meciul cu Otopeni va fi unul istoric" Iulie Tehnicianul formatiei Otelul Galati, Petre Grigoras, considera ca partida de sambata cu CS Otopeni va fi una istorica, dar nu din cauza valorii ilfovenilor.
4	Groaznicul accident s-a..
4	Gruparea gorjeana ocupa locul noua cu doua etape inainte de finalul turului, pozitie pe care antrenorul Eugen Neagoe si-ar dori sa se claseze si dupa..
4	Gruparea patronat? de Florian Walter a cerut suspendarea congolezului pentru c? nu s-a prezentat la reunirea echipei, pe data de ianuarie.
4	Grupul de hackeri Anonymous saluta poporul roman!
4	Grupul Nasco este o afacere de familie care se bazeaz pe miliarde de dolari?, a spus Ionel Constantin. n acest context, judetul Vaslui poate constitui o zon liber de comert, la granita Uniunii Europene.
4	Grupul Petrom a vndut n primele trei luni 1, mil. tone de produse rafinate, cu 2% mai pu?
4	Grupul Scolar "Valsan" Faurei are totusi director, pentru ca la concurs a promovat profesoara Gabriela Petrovici.
4	GSV Capital Corp detine 1,9 milioane de actiuni Twitter evaluate la ,2 milioane de dolari, circa ,5 dolari pe actiune, arata un document transmis bursei americane de companie.
4	Guardiola stie cand va intra in paine la Bayern Mai De acum zilele sunt numarate pana la inceputul mandatului pe care Josep Guardiola, fostul antrenor al echipei FC Barcelona, il va incepe la carma campioanei Germaniei Bayern Munchen.
4	Guineea si Sierra Leone au inregistrat de morti din de cazuri, respectiv de morti din 1. de cazuri, potrivit unor bilanturi datand din septembrie, in timp ce Nigeria a inregistrat opt morti din de cazuri.
4	Gulagul a fost intemeiat sub Lenin, a atins paroxismul sub Stalin.
4	Guvernantii nostri nu stiu decat sa mareasca taxele si impozitele, nu se uita la miliardele de euro de la Uniunea Europeana ce asteapta sa fie accesate pentru diferite proiecte, e greu pentru ei.
4	Guvernul de la Haga a decis s? interzic?
4	Guvernul francez a fost obligat sa dea un decret prin care sa interzica strigarea valentinilor.
4	Guvernul nostru docil si plin de bune intentii nu are "taria" de a intreba "soarele de le rasarit", marele prieten al Romanilor pe unde se afla si eventual sa ne trimita macar ceva fotografii, asa de dorul de a vedea cum mai arata.
4	Guvernul PSD ne-a obisnuit cu promisuni extravagante si neonorate.
4	Guvernul rus a spus miercuri c? acordul din prin care primise asisten?
4	Guvernul schimba regulile pentru romanii care au dreptul sa primeasca despagubiri de la stat.
4	Guvernul spaniol se straduieste sa creeze noi locuri de munca, in timp ce implementeaza planul de austeritate bugetara convenit cu Uniunea Europeana.
4	Guvernul trebuie s? renegocieze contractele Hidroelectrica pn? miercuri de Roxana Dimache / roxana.
4	Habar nu are ce venituri au romanii,dar este nemultumit ca asigurarile sunt prea ieftine!
4	"Hagia Sofia ne aparine, ea trebuie deci s fie o moschee", afirm, tranant, de sub voalul care o acoper, Sevdas, o femeie care locuiete n cartierul Sultanahmet.
4	Hagi Ianis si Petre Patric mpreuna nu fac un om normal.
4	Hai, combate, daca ai argumente!
4	Haideti totusi sa nu facem din tantar armasar!
4	Hai, ma lasi cu lozincile tale?..
4	Hainele cele noi ale imparatului?, care ar trebui citita cu creionul in mina de catre copiii politici ai actualului prezent romanesc.
4	Hai repeta asta cu limba scoasa!
4	Hai sa cautam solutii ca, de Ziua Unirii, intr-adevar sa ne unim sa facem ceva concret.
4	Hai sa-i lasam sa-si iroseasca talentul prin vreo tara care nu are posibilitatea de a-i ajuta sa-si atinga potentialul in loc sa se duca la un club vestic unde au sansa sa ajunga fotbalisti de top mondial.
4	Hai sa interzicem divortul ca sa aiba copii tata si mama.
4	Hai sa ne amintim de cele 9 fericiri lasate de Hristos pe Muntele Fericirilor.
4	Hai sa spunem asa: Traiesc intr-o tara din Vestul europei de peste ani.
4	Hai sa spun un maximum cu Diviziile B si C, ca sint prinse in anumite blocaje de conturi.
4	Halep a mai ncetinit ritmul, fiind probabil sigur? de victorie, iar acest lucru i-a permis olandezei s? ia dou?
4	Halep are probleme Ct te cost? s? nchiriezi o ma?
4	Hameiul se recomanda in insomniile legate de tulburarile de menopauza, cum ar fi bufeurile.
4	H: Am plecat bine, ca un domn imbracat la costum.
4	Handbal feminin, Campionatul European Victorie chinuit? cu Ucraina, calificare meritat?
4	Handbalul feminin din Romania nu a murit.
4	Hanescu pierde in fata lui Monfils Mai Victor Hanescu, singurul reprezentant al Romaniei pe tabloul masculin de simplu la Roland Garros, a pierdut, marti dupa-amiaza, in primul tur in fata francezului Gael Monfils.
4	Hannover Messe?, care a avut loc n perioada 7 - aprilie , la Hanovra, Germania.
4	Hanseaticii vor juca un baraj cu formatia aflata pe locul 3 n liga secunda, Paderborn sau Furth.
4	Haosul dupa cum se vede este venit de la' alesii neamului '.
4	Hartia mi-a produs o caldura ciudata, chiar o sagetare in palma.
4	Hepatita C este o afectiune virala care duce la inflamarea ficatului.
4	HG privind privatizarea CFR Marf?, care indic? luna octombrie pentru finalizarea procedurii, dar estimeaz? c? va dura o lun? de la notificare pentru a se stabili dac? decizia va fi luat? local sau la nivelul CE, termenul legal de aprobare fiind de 6 luni.
4	Hibernarea este un fenomen des ntlnit la animale, iar oamenii ar putea s? mai aib? nc? genele care s? ajute corpul s? ncetineasc? metabolismul pentru perioade lungi.
4	Hidroelectrica cu mil. euro pentru retehnologizarea hidrocentralei din Stejaru Eveniment - Afrodita Cicovschi / afrodita.
4	Hizo, dezgustat: "Cel mai slab joc" Octombrie Antrenorul echipei FC Vaslui, Viorel Hizo, spune ca jucatorii sai au facut cel mai slab meci din acest sezon contra Stelei.
4	Home Evenimente Zilele motoarelor la Pitesti Inapoi la vizualizare categorie Total poze in toate categoriile: 2. Total vizualizari la toate pozele: 4 TOP : Votate - Adaugate - Comentate - Vizualizate Nu sunt comentarii pentru aceasta poza.
4	Horea din judetul Constanta, pentru a face o donatie.
4	Horia Simu face parte n continuare din Consiliul de Administra?
4	Hormonii folositi in carnea de pasare crescuta la nivel industrial ar putea creste productia de estrogen si diminua nivelul de testosteron.
4	Horoba doar se da ca propune el pt ca e din aceiasi increngatura si ii face jocul Nasului.
4	Hotelul a fost minunat si oamenii prietenosi.
4	Hotelurile inscrise in program au de la o stea pana la patru stele, singura locatie de cinci stele fiind Hotelul Saturn.
4	Hotia si Tradarea de tara nu o poti acoperi sa nu se vada oricat de cianurat ai fi, caci se vede de la o posta si o intelege si un copil de 3 ani.
4	Hotii agresori au fost incarcerati in Arestul Inspectoratului de Politie, iar prejudiciul, in valoare de 2. lei, a fost recuperat in totalitate.
4	Hotii au ascuns porcii furati acasa la Florian C., apoi i-au transportat in satul Plopi si, de aici, in comuna Ciobanu, judetul Constanta, unde i-au vindut cu suma de de lei noi.
4	Hotii, doi tineri de ani, au intrat n apartamentul femeii, de unde i-au furat un laptop.
4	HotNews a prezentat principalele declaratii din cadrul conferintei.
4	HotNews.ro a transmis LIVE VIDEO TEXT declaratiile sefului statului Declaratiile lui Traian Basescu: Q: Ce partid sustineti la europarlamentare?
4	Hristos a nviat! nvierea Lui ne aduce deschiderea spre o alt?
4	Hristos", a spus IPS Andrei.
4	Hubble este plasat pe orbit? la de kilometri de Terra.
4	Hugo Chavez, in varsta de de ani, a suferit doua interventii chirurgicale anul trecut, pentru extirparea unor tunori canceroase.
4	Hypo, Viborg, Krim, Buducnost, Gyr fac asta de ani de zile.
4	I, 0 puncte, golaveraj 3-. BATE Borisov, 2 puncte, golaveraj 2-. Genk, 3 puncte, golaveraj 2- Aceast? imagine e doar nceputul!
4	I-a aplicat lovituri ca-n WRESTLING!
4	IA ARHIVEI din noiembrie Al cincilea anotimp.
4	Ia du-te tu in Dubai, indiferent cati bani ai, nu te face nimeni print.
4	I-am spus arbitrului c? nu a procedat corect?
4	I-am spus ca nu are rost sa mergem separat intr-o singura directie.
4	Iancu a facut o escrocherie care l-a costst 6 puncte.
4	Iar aceasta este inchiderea robinetelor prin care se scurg banii publici spre firmele de partid", scrie pe blog fostul lider PSD.
4	Iar acest decalaj nu vine de la Ministerul Educa?
4	Iar acest lucru va fi posibil doar rezolvand problema proprietatii, adica impacandu-ne cu pamantul.
4	Iar Anda Manza il inlocuieste pe Dorian Ciubuc la conducerea Chello Central Europe Romania, al carei portofoliu de canale include Minimax, Romantica si MGM.
4	Iara s-a facut prefectu de miru lumii, saracu ce oameni incompetenti are in subordine, arunca pisica moarta in gradina lu primaru, si uite asa s-a intors in ograda lui.
4	Iar asta, chiar n pragul Zilei Mondiale a Teatrului.
4	Iarba mare se numeste stiintific Inula Helenium (Lacrimile Elenei).
4	Iar bani se pot gasi pentru conditii mai bune in penitenciare, sunt sigur ca domnul Ponta are habar pe unde sunt scurgerile din buget.
4	Iar carnea pus? n vnzare este tot din cea importat?
4	Iar ca un dar de final, spre sfarsitul concertului de la Bucuresti, Coverdale a cantat "Soldier of Fortune" si "Burn", doua dintre succesele trupei..
4	Iar cind zic sansa ma gindesc la faptul ca acest val de simpatie pentru PD ar putea sa-i ocoleasca in pe Daniela si Horia Vasioiu.
4	Iar colegii mei mai tineri, Silviu Sanda si Danny Leompescu, mai canta si cu alte formatii, pentru ca, din nefericire, sunt tot mai putini instrumentisti buni in Romania si sunt foarte solicitati.
4	Iar cu Urziceniul, in meciul "decisiv", desi a jucat prost, a pierdut datorita jegului de arbitru ce le-a anulat un gol perfect.
4	Iar dac? nu apare ceva neprev?
4	Iar de directorul Guja, Dumnezeu sa-l ierte ai scris atatea mizerii impreuna cu vasalul tau Gombos incat l-ai bagat in pamant ca sa-i iei amanta?
4	Iar de-o fi razboi, cu atit mai bine, ca doar n-o sa se duca el pe front.
4	Iar echipa are nevoie de sigl?
4	Iar eu am continuat..
4	Iar eu am luat Premiul Tineretii.
4	Iar eu cred ca.
4	Iar eu, in calitate de primar, am obligatia de a intia proiect de hotarare cu orice solicitare venita de la orice cetatean.
4	Iar eu sau tu in coma nu poti participa la licitatie.
4	Iar F1 va redeveni, cum a fost ntr-o anumit?
4	Iar faptul ca diversiunea prinde, este ceeace ai inteles si tu din toata problema.
4	Iar faptul ca slujesc in cea mai veche biserica din Romania imi da un sentiment coplesitor.
4	Iar fiii lui vor ajunge sa se certe si de la farfuria de bors, nu va e rusine,ma?
4	Iar finlandezii, care au pierdut % din tara ocupata de rusi (Karelia), sunt traditional extrem de neincrezatori in vecinul rus.
4	Iar Germania e dirijorul Europei.
4	Iar ideea ca masa critica din invatamantul preuniversitar va face ce trebuie, indiferent de vointa si indicatiile ministrului nu este corecta.
4	Iar independenta justitiei italiene este de asemenea amenintata, din cauza unei serii de legi anume facute si adoptate de legislativul italian ca sa-l protejeze pe Berlusconi de o acuzatie de coruptie, despre care el sustine ca e motivata politic.
4	Iar la o adica tevile pot fi si sabotate din cand in cand, ca sa mentina "pauza".
4	Iar M-ul ala e destul de asemanator in amandoua.
4	Iar n ziua de ei aleas? mureau.
4	Iar pe la de ani, chiar cand am absolvit m-am gandit ca este timpul perfect sa ma intorc in tara", a spus Iulia Stanescu pentru cancan.ro. Citeste si: Zi trista in familia Micai de la ABRACADABRA!
4	Iar pe linga asta tineretul satului este plecat la munca afara.
4	Iar pentru a pune lucrurile n matca lor fireasc? vreau s? mai spun c? m-a? fi bucurat ca George Maior, directorul SRI, s?-mi fi spus c? exist?
4	Iar perspectiva oamenilor - ca o descatusare a revoltei - este de a-si da foc in piata publica.
4	! iar peste cateva luni incepea dezastrul economic si DEMOLAREA industriei din judet.
4	Iar pista de biciclete din fata Primariei nu inseamna absolut nimic.
4	Iar posibilul castig incomparabil mult, mult prea mic.
4	Iar presa germana nu se intereseaza prea mult pentru ca stie bine ca Basescu are dreptate sa reformeze statul.
4	Iar problemele lui Schalke nu se opresc aici.
4	Iar ProSport scrie despre prima nfrngere din acest sezon pentru "cini".
4	Iar referitor la nivelul de pregatire al profesorilor sunt dispus sa fiu pus fata in fata cu orice profesor din orice universitate din lume pentru a proba nivelul de pregatire in domeniul pe care il predau!
4	Iarta-l dar nu-l uita.
4	Iar titlul articolului (Sanse tot mai mici de titularizare pt Marica) demonstreaza asta, demonstreaza ca jucatorii romni n-au capacitatea de a lupta pt banii pe care-i castiga si pt faima.
4	Iar tu nu faci decat sa-l ridici la rangul de arta.
4	Iar tu sigur esti din categoria celor de la articolul cu Tyson..
4	Iar una dintre mizele negocierilor din ultimele 3 saptamani a fost ca depozitele mari sa scape de impozitarea cu la suta, lucru care se aplica in Cipru.
4	Iar un grup de deputati din primul parlament printre care Gheorghe Amihalachioae fost vicepresedinte al Uniunii Centriste si Alexandru Mosanu au aderat la PLDM.
4	Ia sa maresc eu birurile!"
4	Ia sa punem de o mana de ajutor poate i se intampla si UNPR-ului ceva de genul..
4	IAS bogat cumparat cu pretul a 3 apartamente Adica, Panaitescu va scoate din buzunar banii pentru a acoperi paguba pe care o vor masura, zilele urmatoare, reprezentantii ADS.
4	Iasiul a pierdut . de locuitori in ultimii ani, nu mai are industrie,este prafuit si condus in stil mafiot, si asta de ani incoace.
4	Iata ce sfaturi au medicii ca sa nu faci infarct in timpul sexului.
4	Iata ce spun cele care s-au incumetat sa vorbeasca deschis despre candidatii la Primaria Focsani.
4	Iata cum a fost intreaga afacere, inclusiv cu detalii de la oameni care au participat la acele negocieri.
4	Iata cum Nu prea poti functiona fara sa bei cafea dimineata, nu?
4	Iata de ce e necesara o cercetare serioasa a arhivelor, pentru a separa mitologia de istorie.
4	Iata doar cateva intrebari la care acuzatorii n-au fost pusi sa raspunda, desi sunt fundamentale: 1. Care au fost dozele, calculate pe kilogram corp, care au fost administrate animalelor din experimente?
4	Iata in continuare cele mai sexi lucruri pe care sa le spui unei femei in pat.
4	Iata insa ca o minciuna buna merge si a doua oara, pare a fi socoteala.
4	Iata insa si categoriile premiate la "Romanian Top Hits", dupa votul publicului: Trofeul Romanian Top Hit a fost adjudecat de Narcotic Sound feat.
4	Iata mai jos o lista cu cele mai asteptate noua titluri in cinematografele din Romania - al -lea va fi surpriza anului, despre care vom vorbi la timpul potrivit.
4	Iata satul natal, inima lumii si a iubirilor de-nceput.
4	Iata si contactul: Aceast? adres? de e-mail este protejat? de spambo?
4	Iata urmatoarele semne pe care ar trebui sa le luati in seama.
4	Iat? c? aceste dezbateri se transform?
4	Iat? ce am descoperit!
4	Iat? cele mai cunoscute obiceiuri practicate n aceast?
4	Iat? cnd ajung ploile Cum va fi vremea ast?
4	Iat? cum au evoluat n Serbia cele patru junioare tricolore: Obiectivul l reprezenta clasarea pe locurile 4-6.
4	Iat? de ce repet c?-i obligatoriu ca Steaua s? se concentreze la maximum joi seara.
4	Iat? o prezentare a fabuloasei femei care a avut curajul s? lupte cu toate prejudec?
4	I-a tras un pumn lui Tanase, iar arbitrul, sclavul rrapidului, s-a facut ca n-a vazut nimic.
4	Ia treci al patrulea partid".
4	I-au confirmat ca mai exista oameni carora le pasa de semenii lor.
4	"I-au delegat observatori pe cei din Craiova Maxima ca s? nu vin?
4	"I-au ramas nenorocitului doi copii pe drumuri!
4	;) Ibrahim are doi fra?
4	Ibrahimovici a cerut sprijinul fanilor suedezi la returul de disear? cu Portugalia: "E mare avantaj c? duelul decisiv are loc pe Friends Arena, unde ne-au ajutat s? facem mereu jocuri foarte bune.
4	I. Cuza", care a sfirsit subit in urma cu doua zile, la doar de ani, a fost inmormintat ieri la Cimitirul "Sfintii Apostoli Petru si Pavel".
4	I. Cuza", Sorin Bocancea, de la Universitatea "Petre Andrei", dar si cercetatori ca Florin Faifer, Dan Aparaschivei sau Dragos Moldoveanu.
4	ID ( de locuri cu taxa).
4	Ideea a venit de la un prieten, Adrian Ciupei, care din pacate nu mai este printre noi.
4	Ideea i-a venit in urma unui cosmar pe care Johan Huibers l-a avut in .
4	Ideea "Megashow"-ului a aparut in preajma Craciunului, atunci cand asistentul universitar si-a propus sa creeze un spectacol menit sa aduca buna dispozitia.
4	I DIICOT, urmnd ca avizele s? fie transmise MJ pe mai.
4	Iepurasii sunt infestati cu o bacterie periculoasa!
4	Ierarhia continua cu ghinionul indus de pisicile negre si numarul . Cea mai putin raspandita superstitie se refera la conditionarea norocului la carti de absenta lui in planul sentimental romantic al dragostei.
4	Ieri, acesta a primit avizul medicilor pentru a fi mutat de la Terapie Intensiva intr-un salon obisnuit al spitalului.
4	Ieri au fost Rusaliile.
4	Ieri au fost sustinute examene la probe, printre care si cea la Educatie Fizica si Sport.
4	Ieri, potrivit observatorilor, aproximativ de mii de persoane au participat la un miting de proteste organizat de Platforma Civic?
4	Ieri zicea una, astazi zice alta..
4	Ieseanca Laura Anca Ilinescu a investit banii intr-un apartament in Centrul Civic, in acelasi bloc in care locuiesc parintii ei si in care chiar ea mai detinea unul usa in usa, dupa care s-a apucat de afaceri.
4	Ieseanca se plangea de mult timp ca este agresata de sotul ei, consumator inrait de bauturi alcoolice, dar niciodata ranile nu au fost atat de grave.
4	Iesind pe poarta, incepeam sa-mi aranjez hainele, care stateau alandala pe mine.
4	Iezerul Alexa Todorii din Desesti avea pe la , de ani.
4	Ii ajutam pentru ca este un eveniment foarte important pentru Braila, cu ecou la nivel international", a spus directorul economic al Primariei, Stoica Anghelescu.
4	Ii arata buni sau egoisti, cum le este felul.
4	Ii astept si maine la finala, sa fie aproape de mine.
4	Ii avem in vedere pe Catalin Gird, dar si pe Victor Hanescu", a declarat, ieri, organizatorul BCR Open Romania, Bogdan Enoiu.
4	Ii face sa se simta mai bine legat de propria persoana.
4	IIn alta ordine de idei, angajatii din AMPOSDRU stiu sa raspunda la telefon, dar trebuie sa si poata!
4	Ii poti purta intr-o tinuta de zi, alaturi de balerini, de pantofi cu toc..
4	Ii raspund eu lui Mihalache..
4	Ii respect convingerile si ii admir curajul, dar cred ca a scapat ieftin.
4	Ii vad citeodata din biroul meu, insa nu pot fugi sa ii opresc.
4	Il admiram pe Ceausescu, o fac si acum, dar comunistii veneau si ne luau din curte pasari si animale.
4	Il avem pe Mazilu, pe Buga, pe Boya, un jucator pe care am dat multi bani si care este obligat sa confirme si ar fi pacat ca Ionel Ganea sa stea la Rapid si sa nu joace toate meciurile", a spus Copos.
4	Il cheama Gheorghe, Gheorghe Silea, si e cantor bisericesc: "mai mult crasnic, de fapt, paracliser, cum se zice la dvs., in regat, ca nu mi-a dat Dumnezeu voce mare, sa ma fi rascumparat din pacate".
4	Il cunosc de multa vreme.
4	Il cunosc pe Virgil Popa.
4	Il dureau picioarele si parintii l-au adus la Iasi, nemultumiti de diagnosticele medicilor din Radauti si Suceava, el fiind din Vicovul de Jos, care le-au zis ca micutul sufera de reumatism.
4	Ileana era unealta, ea ghicea.
4	"Il Fenomeno" se va retrage oficial de la nationala in amicalul de pe Pacaembu (Sao Paulo), contra Romaniei, in 7 iunie, si marturiseste ca are emotii inaintea ultimei sale prestatii pentru Brazilia: "Va fi un sentiment ciudat, cred ca voi plange".
4	Il ia incet in brate, se ridica, iar cainele, cu ochii blanzi si stersi de boala, il priveste trist.
4	Ilici e pe duca e nevoie de forte proaspete sa apere interesul mamei rusia.
4	Ilie e motan cu caracter.
4	Ilie Ilascu a fost considerat ca un fel de erou national al romanilor.
4	Iliescu si altii ) unii inghit cu lingura mare..
4	Il lucra banditii si hotii ca stiu ca ii pamint bun.
4	Il pui antrenor la juniori dar nu-i dai o functie de conducere.
4	Iluzia ca sunt mai sanatoase si avantajul gustului vand bine tigarile mentolate, mai ales tinerilor.
4	Ilyes a marcat in minutul dupa o respingere gresita a lui Tatarusanu.
4	Imaginea a devenit viral pe internet O fotografie cu ceea ce pare a fi un sofer roman pe strazile din New York a cucerit internetul in ultimele zile.
4	Imaginea RUSINII a ajuns AICI () Modificari aduse traseelor Regiei Autonome de Trasnport Public Iasi () Mourinho si-a anuntat viitorul!
4	Imaginile vor fi difuzate pe panourile interioare.
4	Imbatranite, poate, dar inca in viata.
4	"IMB va fi stearsa de pe harta economica a Brailei" "De remarcat faptul ca n-au fost angrenate firme locale.
4	Imediat a fost constituit? o comisie, care a demarat activit?
4	Imediat, barbatul a fost imobilizat de doi studenti.
4	Imediat ce se va ndrepta vremea, acestea vor fi reluate.
4	Imediat ce se va recupera dup?
4	Imediat vom lua un certificat de grefa si vom merge la Primaria sectorului 3 ca sa opreasca lucrarile.
4	Imensele covoare au fost cur?
4	Imi amintesc destul de bine ca la momentul primei constitutii aceasta prevedere parea o garantie reconfortanta impotriva unui abuzurilor prin care un stat omniprezent si omnipotent putea strivi un individ.
4	Imi amintesc vorbele premierului Tariceanu spuse presedintelui Basescu,citez:Traiane,a sosit si vremea noastra.
4	Imi cer scuze ca va deranjez, insa imi e foarte frig.
4	Imi cer scuze pentru aceasta scrisoare lunga.
4	Imi doresc sa lucram impreuna pt binele cetatenilor de pe cele doua maluri ale Prutului, cel putin la fel de bine cum am lucrat in cu Guvernul Leanca!", a scris Ponta, pe Facebook.
4	Imi joc rolul cat pot mai bine.
4	Imi mentin parerea ca de lei sint o mizerie.
4	Imi pare rau ca sunt atatia care sunt obsedati de trecut si vad numai stafii.
4	Imi pare rau, pentru ca a fost un primar bun, un om care prin el si la solicitarile dumnealui am pornit cele doua investitii (.
4	Imi pare rau sa zic asta dar CR are o pofta de joc imensa, Messi pare plictisit si nu stiu daca va da randament maxim.
4	Imi permiteti sa intreb de unde cunoasteti detaliile unei posibile preluari de catre dl Oprea a echipei Steaua ori achiztionarea/fondarea alteia care sa utilizeze facilitatile Complexului din Ghencea?
4	Imi placea s-o pup mereu, s-o strang in brate.
4	Imi place ce se intampla, dar nu o sa fie usor.
4	Imi place Peca Stefan ca si dramaturg, ca si poet, ca autor in general.
4	Imi plac interviurile cu actorii romani si straini, imi place ca este o revista instructiva, nu promoveaza vulgaritatile si lucrurile de prost gust cu care-s pline atatea emisiuni si ziare, care nu spun absolut nimic.
4	Imi propun sa ajung la o forma mai buna la inceputul sezonului de sala".
4	Imi tremura sufletul pentru Labuta: in trei picioare era vulnerabil in fata hingherilor.
4	Imi veti spune ca sunt copii precoce si ca intr-adevar trebuie sa stie din surse sigure pentru ca ei oricum vor cauta informatii in alte parti.
4	Imi vine sa las totul balta si sa fac o plimbare prin zapada Toti spun chestii "grele".
4	Imi zice ca toti copiii de scoala ai satului au fost adusi, in acea zi de iarna, pe marginea gropii, ca sa priveasca amanuntit cum e profanat trupul partizanului si astfel "sa invete ce patesc toti banditii care se opun regimului nostru comunist.
4	Imobilele condominiale care fac parte din zona unitar?
4	Imobilul nu era momentan locuit, cele dou?
4	Impactul ar fi fost fatal daca n-ar fi purtat casca de protectie.
4	Impetuos, conform DEX, se refera la ceva care dovedeste o forta sau se manifesta ca o forta de nestapanit, "navalnic, tumultuos".
4	Implicarea serviciilor secrete in afacerile lui Sorin Vintu trece de astazi intr-o noua faza, mult mai grava decit existenta dovedita a celor peste de inalti ofiteri ai fostei Securitati, ce au alcatuit coloana vertebrala a Imperiului financiar Gelsor.
4	Importanta acestor estimari consta in evaluarea contributiei surselor naturale de metan la bugetul gazelor cu efect de sera din atmosfera terestra.
4	Important e ca cei care nu ne dadeau nicio sansa n-au fost niciodata la fel de fericiti ca noi.
4	Important e ca echipa joaca fara frica, verticalizeaza, pregatirea fizica e foarte buna, mai ramane doar sa mai eliminam GAFELE din aparare!
4	Importante sunt cele trei puncte.
4	Impotenta Statului (o entitate greu identificabila si consecutiv greu de tras la raspundere) de a-i rasplati pe masura rolului lor social este compensata de catre individul-pacient silit sa acopere lacuna ramasa.
4	Impozitul forfetar, dobanzile mari ale bancilor, dar si conditiile greu de indeplinit pentru creditare sunt principalele motive pentru care bacauanii renunta la statutul de patron. aAm o mica firma de tranzactii imobiliare.
4	Impozitul pe profit este %.
4	Impreuna ne putem permite un avocat pe care putini si l-ar permite individual.
4	Imprumuti de unitati si dai inapoi de unitati.
4	Imprumutul a fost initiat si gestionat de Jean-Luc Schaffhauser, europarlamentar al Frontului National - partid condus acum de Marine Le Pen, fiica fondatorului Jean - Marie Le Pen.
4	In , , de ani, tot asa o fost, veci."
4	In , Papa Clement al Xiii-lea a emis un decret prin care acorda iertarea pacatelor (indulgenta plenara) tuturor acelora care mergeau in pelerinaj la Nicula.
4	In , rusii ar fi plasat bombe nucleare, de marimea TSAR (cea mai mare bomba nucleara detonata vreodata pe Pamant), in anumite puncte cheie, in santuri subacvatice de langa Filipine.
4	In acesta a fost arestat si bagat la inchisoare pentru distributie de cocaina.
4	In , cind Petre Roman punea la cale despartirea oficiala de Ion Iliescu, Adrian Nastase, asa cum avea sa recunoasca public dupa citiva ani, s-a trezit in fata unei decizii majore pentru destinul sau politic.
4	In si-a terminat rezidentiatul, dar nu si-a sustinut examenul de specialist.
4	In , parlamentarii PNL si PD au depus una impotriva taxei pentru serviciile publice radio-TV.
4	In , ponderea localului era de % in piata totala, iar in 6 ani productia romaneasca a ajuns la %.
4	In , Putin a decis sa schimbe traseul unui controversat gazoduct din apropierea Lacului Baikal.
4	In - , erau de aproape trei ori mai multe credite decat economii, insa recesiunea a schimbat datele problemei.
4	In , am facut aceasta expozitie a noastra intitulata "Poduri europene", la muzeul Brukenthal din Sibiu, unde am avut la dispozitie tot etajul intai.
4	In , un hotel de etaje a fost construit in numai de ore, iar , in zile s-au ridicat cele de etaje ale altui hotel.
4	In , Lufthansa inregistrase un profit de milioane de euro.
4	In , nu cred ca va trimite aceste date deoarece nu sunt suficiente, intrucat statiile nu au functionat.
4	In sa fim deja cu toata structura institutionala bine asezata.
4	In ianuarie , semnarea Tratatului de la Elysee de catre generalul de Gaulle si cancelarul Konrad Adenauer a marcat vointa unui nou viitor pentru cei doi "dusmani istorici".
4	In noiembrie, conducerea IML Cluj-Napoca a sesizat Parchetul de pe langa Judecatoria Cluj-Napoca.
4	In 4 februarie, ANAF a publicat in Monitorul Oficial acest Ordin privind angajarea raspunderii in solidar a administratorilor care au provocat insolventa unui debitor la bugetul de stat si neplata impozitelor si taxelor.
4	In 9 iunie , la aceeasi fabrica de resapat cauciucuri a avut loc o explozie care a provocat moartea a doi muncitori si ranirea altuia.
4	In absenta motivarii deciziei Curtii de Apel este prematur sa fie avansate orice concluzii.
4	In acasta situatie ce supercoduri exista?
4	In acea noapte nimeni n-a dormit, ci am stat de "povesti".
4	In aceasta competitie electorala eu voi veni cu faptele clare, cu realizarile, care nu sint putine si de neglijat.
4	In aceasta perioada se pot face inscrierile pentru tabara de echitatie "Calare la poalele muntilor".
4	In aceasta primavara, pe lnga imprimeurile cu fluturasi si floricele, care si-au facut aparitia in garderoba de sezon, stilistii au adus in prim-plan culoarea roz.
4	In aceasta situatie "Hoffer" actioneaza in judecata firma ITA si cistiga la Curtea Suprema de Justitie, care hotaraste ca terenul respectiv sa-i fie vindut reclamantului cu 3, dolari pe metru patrat.
4	In aceeasi locatie, de la ora . lotul national va efectua un antrenament deschis presei si va sustine o sesiune de interviuri.
4	In aceeasi perioada a anului trecut am avut doar de pacienti care s-au prezentat la spital pentru vaccinare.
4	"In aceeasi sedinta vom aproba si sumele pentru sport, pentru ca sint deja competitii.
4	In aceeasi zi de , Paula C., in virsta de de ani, din Sabaoani, a ajuns in spital dupa ce a baut alcool si medicamente.
4	In aceeasi zi, Germania a alertat ca a gasit aflatoxina si in furaje sarbesti, venite prin Romania.
4	In acelasi an, PNT obtinea aproape % din voturi, iar profesorul era propulsat in Camera Deputatilor, cu circa . de voturi, invingindu-l pe liberalul Vasile P. Sassu si generalul "averescan" I. Rascanu.
4	In acelasi proiect se mai propune ca CL sa devina actionar majoritar la clubul de fotbal.
4	In acelasi timp, Banca Mondiala a cerut Romaniei intarirea cadrului legal privind procedura de insolventa, ca parte a conditiilor pentru a doua transa a imprumutului, a mai spus Blarel.
4	In acelasi timp, exporturile Dacia au crescut cu %, ajungind la . de unitati.
4	In acel moment el a fost surprins de fratele mai mic al baietelului lovit, care se intorcea de la magazin.
4	In acel stadiu era cand mama ei a venit la noi.
4	In acest an, Directia Silvica a primit autorizatie de taiere pentru maxim . de brazi.
4	In acest an fabrica implineste de ani.
4	In acest an, PSD Arad nu a organizat nicio petrecere de 1 Mai.
4	In acest caz Delta Tulcea, locul 4 in prima serie, va juca baraj de promovare cu locul 3 din seria a doua, una dintre echipele FC Bihor, Petrolul Ploiesti sau Dacia Mioveni.
4	In acest caz nu sunt suspiciuni de comitere a vreunei infractiuni.
4	In acest caz, trebuie sa ne asteptam nu la resemnare, ci la precipitare a Rusiei.
4	"In acest context, este extrem de important sa se constientizeze si sa se inteleaga importanta de a nu utiliza sacose de plastic", a subliniat creatorul sutienului intr-un comunicat.
4	In acest context, urmeaza a fi verificat cit timp sta o persoana la calculator si in urma obtinerii avizelor se va putea acorda acest drept.
4	In acest context, urmeaza audierea mai multor martori si administrarea unor probe noi in acest dosar.
4	In acest context, va aduc la cunostinta ca ambasadorului nostru la NATO i-au fost deja solicitate explicatii care l-au pus intr-o pozitie diplomatica mai mult decat jenanta.
4	In aceste conditii, a aratat acesta, nu se mai pune problema evacuarii altor familii.
4	In aceste conditii, actionarii ar urma sa primeasca, dupa impozitare, ,8 lei vechi pe actiune, sau . de lei pentru fiecare 1. de actiuni detinute.
4	"In aceste conditii, cabinetele psihologice sunt sufocate de practica ilegala existenta in piata, iar beneficiarilor le sunt incalcate grav drepturile de consumatori ai serviciilor psihologice", a adaugat Anitei.
4	In aceste conditii, cei din familie au acceptat ca organele ei sa fie donate.
4	In aceste conditii, noi nu avem nici un cadru legal sa facem investitii acolo sau sa suportam cheltuieli cu intretinerea si curatenia acelei zone.
4	In aceste conditii, prima divizie de fotbal a tarii se va numi "Liga 1 Bergenbier".
4	In aceste persoane, municipalitatea a gasit si vinovatii pentru felul in care au ajuns unele parcuri.
4	In acest memoriu de prezentare exista un capitol care se numeste Pompe geotermale - in care se descrie, e drept succint, sistemul de pompe.
4	"In acest mod, in perioada -, societatea comerciala ar fi desfasurat activitati comerciale in valoare de . . de euro, prejudiciind bugetul consolidat al statului cu aproximativ .. de euro", a precizat sursa citata.
4	In acest moment, anul ne va prinde pe toti impreuna, pentru ca avem un proiect care nu s-a terminat, "Dreptate pana la capat" si mai avem de lucru", a afirmat Valeriu Zgonea, la Palatul Parlamentului.
4	In acest moment de criza cind oamenii nu au unde lucra sa se tina blocat acest important front de lucru este inexplicabil.
4	In acest moment, echipa manageriala a ISJ Bacau este formata din prof.
4	In acest sens, Romania da continuu semnale credibile, asa cum ar fi, spre exemplu, prezentarea la Strasbourg, ieri-dimineata, a instrumentului de ratificare a Protocolului aditional la Conventia privind transferul persoanelor condamnate de justitie.
4	In acest sens se gandesc si scheme de creditare pentru achizitia de terenuri.
4	In acest sens, se poate constata ca atat guvernul Pdsr instalat in , cat si guvernul coalitiei Cdr-Usd-Udmr instalat in au aratat inca de la inceput ca nu erau puse pe fapte mari in ceea ce privea reforma economica si politica.
4	In acest sens, un lucru pozitiv este existenta, din 1 ianuarie , a Acordului de readmitere.
4	In acest sens, vom trimite peste echipe formate din angajati ai institutiei sa bata pe la usile oamenilor pentru recuperarea datoriilor.
4	In acest timp, soferul masinii i-a promis unui politist de frontiera o suma de bani pentru a nu efectua controlul amanuntit asupra masinii si pentru a nu lua masurile legale ce se impun?, a relatat subinspector Radu Lungu, de la ITPF Sighetu Marmatiei.
4	In acest videoclip vedem exact cat de importanta este dragostea pentru tinerii ieseni sau nu.
4	In acord cu dumneavoastra (Mar?
4	In a doilea rind, viitorul rector "trebuie sa fie un om cu o platforma profesionala si morala impecabila, dar si cu experienta in management", dupa cum ne-a declarat prof.dr. Cristian Dragomir.
4	In afara de asta, ar fi recomandabil sa se introduca imediat scanere corporale la urcarea in autobuz, in tren, precum si la intrarea in cafenele ori in magazine.
4	In afara de ochelarii fumurii, nimic nu-l deosebeste de cei din jurul sau.
4	In afara de pase de 2 m inapoi nu stie altceva.
4	In afara faptului ca a fost sotul propriei neveste si baiatul unui instructor de la scoala de tractoristi din Focsani,ce realizari o mai avea?
4	Inaintea sinuciderii sale bizare, dr.
4	Inainte de a bate palma cu liberalii, conducerea PNGCD Bihor a tatonat PSD pentru o eventuala colaborare.
4	Inainte de a porni la drum, trebuie reamintite criteriile de calificare.
4	Inainte de asta, mi-am dorit libertatea, mai tare ca orice.
4	Inainte de a veni incoace, nu pot dormi noptile din cauza emotiilor.
4	Inainte de contestatii au promovat ,% din candidatii prezenti, dupa solutionarea contestatiilor: ,%.
4	Inainte ziceam ca nu este prea bun, dar acum putem sa gasim si vinuri bune, de calitate?, a marturisit specialistul spaniol.
4	In al doilea rand, ceea ce dorim noi este sa vedem cu a fost construit softul in asa fel incat sa nu se aduca atingere autonomiei profesionale a medicului.
4	In alta parte nu are unde sa fie.
4	In alte cazuri, durerea provocata de moartea unei persoane iubite este simbolizata de un vis in care esti respins, atacat sau te desparti / divortezi de catre aceasta.
4	In alte tari, de exemplu, omul primeste la supermarket o mica suma de bani daca returneaza bidoanele de plastic sau dozele.
4	In ambele cazuri, centrul de greutate nu este % la baza paharului, acesta inclina foarte mult catre baza de sus a piciorului de pahar.
4	In America, jocurile de noroc online pe bani sunt interzise din , insa cele doua case de poker au gasit o metoda sa pacaleasca sistemul si sa faca plati de aproximativ 3 miliarde de dolari.
4	In anul , poetul se autoexileaza in S.U.A. Revenit in tara dupa evenimentele din , participa activ la viata culturala si politica.
4	"In anul , am fost angajata, iar la scurt timp am inceput sa oficiez casatorii.
4	In anul istoric 2 ooo a fost ca in 2o cu USL, si UN BERBEC daca-l treceai pe lista PRM-ului INTRA IN PARLAMENT.
4	In apartament barbatii i-au luat cheile masinii, doua telefoane mobile si sub diverse amenintari au incercat sa-l convinga sa intocmeasca o chitanta de mana prin care ei ar fi intrat legal in posesia autoturismului.
4	Inaugurari similare in alte tari (Luni, noiembrie ,	) Doamne ministru, cunoasteti cumva daca: 1. in alte locuri de pe glob s-au facut inaugurari la cel mai inalt nivel pentru km de autostrada?
4	In baza acestor rezultate, parintii lui Ionut Mitri au facut plingere la Parchetul de pe linga Tribunalul Dolj, impotriva medicului anestezist dr.
4	In baza raportului subofiterului s-a luat masura sanctionarii contraventionale a conducatorului auto, pentru nerespectarea culorii rosii a semaforului electric si pentru ca nu avea asupra sa permisul de conducere.
4	Inbracat in politist, fostul angajat al IPJ, care a fost demis in , a intrat intr-un magazin din cartierul Manastur cu scopul de a efectua un control financiar.
4	In Bulgaria, economia se va extinde cu 1% in acest an, rata care ar trebui sa accelereze la 2,5% in , se mai spune in raport.
4	In buna masura este adevarat, pentru ca in Parlament se aleg oameni de diferite calitati.
4	Inca constat ca dl Ponta este un frustrat politic, un arogant infumurat care isi consuma energia intr-un mod total neproductiv pt propriul partid.
4	"Inca din acest an am facut pasi si am aprobat posibilitatea angajarii a peste 2. de persoane in sistemul sanitar, in invatamant, 1. de persoane in sistemul MAI, pentru ca erau comune fara nici un politist.
